ABBR:abb ¿Qué significa el número '' 5 '' para la ropa de FUBU? 
ABBR:abb ¿Cuál es la inicial media de Mikhail Gorbachov? 
ABBR:abb ¿Cuál es la expresión abreviada para la Oficina Nacional de Investigación 
ABBR:abb ¿Cuál es la forma abreviada de la Oficina Nacional de Investigación 
ABBR:abb ¿Cuál es el término abreviado utilizado para la Oficina Nacional de Investigación 
ABBR:abb ¿Cuál es la abreviatura del fabricante de equipos originales? 
ABBR:abb ¿Cuál es la abreviatura de Texas? 
ABBR:abb ¿Cuál es la abreviatura de micro? 
ABBR:abb ¿Cuál es la abreviatura de los motores generales? 
ABBR:abb ¿Cuál es la abreviatura del Comité Olímpico Internacional 
ABBR:abb ¿Cuál es la abreviatura de la Oficina Nacional de Investigación 
ABBR:abb ¿Cuál es la abreviatura del nombre de la empresa 'General Motors' 
ABBR:abb ¿Cuál es el acrónimo de la Oficina Nacional de Investigación 
ABBR:abb ¿Cuál es el acrónimo para el sistema de calificación para la eficiencia del acondicionador de aire? 
ABBR:abb ¿Cuál es la forma correcta de abreviar CC? en la parte inferior de una carta de negocios 
ABBR:abb ¿Cuál es la abreviatura de una sociedad limitada? 
ABBR:abb ¿Cuál es la abreviatura del trinitrotolueno? 
ABBR:exp CNN es un acrónimo para lo que 
ABBR:exp CNN es la abreviatura de lo que 
ABBR:exp La RCP es la abreviatura de lo que 
ABBR:exp En una computadora, ¿qué significa SCSI? 
ABBR:exp ¿Qué representa las letras CE en tantos productos, particularmente eléctricos, comprados ahora? 
ABBR:exp ¿Qué representan las letras D.C. en Washington, D.C. 
ABBR:exp ¿En qué se destaca las letras que se extiende en la frase '' código postal '' 
ABBR:exp ¿Qué significa 'PSI'? 
ABBR:exp Que hace '' b.y.o.b. '' significar 
ABBR:exp ¿Qué significa A & W de la fama de la cerveza de la raíz? 
ABBR:exp ¿Qué significa BMW? 
ABBR:exp ¿Qué significa BTU? 
ABBR:exp ¿Qué significa Bud? 
ABBR:exp ¿Qué significa CNN? 
ABBR:exp ¿Qué significa CPR? 
ABBR:exp ¿Qué significa EKG? 
ABBR:exp Que hace g.m.t. representar 
ABBR:exp ¿Qué significa el VIH? 
ABBR:exp Que hace i.v. representar 
ABBR:exp ¿Qué significa IBM? 
ABBR:exp ¿Qué significa INRI cuando se usa en la cruz de Jesús? 
ABBR:exp ¿Qué significa IOC? 
ABBR:exp ¿Qué significa iQ? 
ABBR:exp Que significa jessica 
ABBR:exp Que significa lol 
ABBR:exp ¿Qué significa MSG? 
ABBR:exp ¿Qué significa la Sra., Señorita, y la Sra. 
ABBR:exp ¿Qué significa el TLCAN? 
ABBR:exp ¿Qué significa la NASA? 
ABBR:exp ¿Qué significa NASDAQ? 
ABBR:exp ¿Qué significa la necrosis? 
ABBR:exp ¿Qué significa NN O '' "cuando se usa como prefijo en los apellidos irlandeses? 
ABBR:exp Que hace r.e.m. defender, como en el grupo de rock r.e.m. 
ABBR:exp ¿Qué significa RCA? 
ABBR:exp Que hace S.O.S. representar 
ABBR:exp ¿Qué significa escudo para 
ABBR:exp ¿Qué significa SIDS? 
ABBR:exp ¿Qué significa u.S.s.r. 
ABBR:exp ¿Qué significa USPS? 
ABBR:exp ¿Qué significa VCR? 
ABBR:exp ¿Qué hace, por ejemplo? representar 
ABBR:exp ¿Qué significa pH? 
ABBR:exp ¿Qué significa SNAFU? 
ABBR:exp ¿Qué significa la '' Blue Ribbon '' 
ABBR:exp ¿Qué significa el '' c '' para en la ecuación E = MC2? 
ABBR:exp ¿Qué significa el E en la ecuación E = MC2? 
ABBR:exp Que hace los T.s. defender en T.s. Nombre de Eliot 
ABBR:exp ¿Qué significa la abreviatura ayuda? 
ABBR:exp ¿Qué significa la abreviatura IOC? 
ABBR:exp ¿Qué significa la Abreviation Oas para 
ABBR:exp ¿Qué significa la abreviatura SOS? 
ABBR:exp ¿Qué hace la abreviatura CWT? 
ABBR:exp ¿Qué significa el acrónimo RCP? 
ABBR:exp ¿Qué significa el acrónimo NASA? 
ABBR:exp ¿Qué significa el canal ESPN? 
ABBR:exp ¿Qué significa el término técnico RDSI? 
ABBR:exp ¿Qué significa la palabra láser? 
ABBR:exp Que es AFS 
ABBR:exp Que es bph 
ABBR:exp Que es deet 
ABBR:exp Que es dsl 
ABBR:exp Que es dtmf 
ABBR:exp Que es HDLC 
ABBR:exp Que es html 
ABBR:exp ¿Cuál es la abreviatura de IOC de 
ABBR:exp Que son los lmds 
ABBR:exp ¿Qué es la RAM en la computadora? 
ABBR:exp Que es rcd 
ABBR:exp Que es savia 
ABBR:exp Que es svhs 
ABBR:exp Que es tmj 
ABBR:exp ¿Qué es un puerto '' USB '' en una computadora? 
ABBR:exp Que es p.m. una abreviatura para, como en 5 p.m. 
ABBR:exp ¿Cuál es la forma completa de .com 
ABBR:exp ¿Cuál es el nombre completo de la OLP? 
ABBR:exp Al leer anuncios clasificados, ¿qué significa Erase Other? 
DESC:def Definir Sinn Fein. 
DESC:def Definir Spumante. 
DESC:def Definir la cosmología. 
DESC:def Definir el club de Phoenix 
DESC:def Hazmat significa que 
DESC:def ¿Cómo puedes definir el tiempo? 
DESC:def ¿Cómo se define la talasemia? 
DESC:def ¿Qué son '' Términos de Inkhorn '' 
DESC:def ¿Qué son los aborígenes? 
DESC:def Que son bellworts 
DESC:def ¿Qué son COBOL, FORTRAN, Y PASCAL? 
DESC:def ¿Qué son las empresas de Fortune 500? 
DESC:def ¿Qué son los kythnos, Siphnos, Seriphos y Mykonos? 
DESC:def ¿Qué son los ritos de limpieza? 
DESC:def Que son quaaludes 
DESC:def ¿Qué son los bomberos de un equipo de béisbol? 
DESC:def ¿Qué son las galletas de Amaretti? 
DESC:def ¿Qué son los números amistosos? 
DESC:def ¿Qué son los anfibios? 
DESC:def ¿Qué son los antiácidos? 
DESC:def ¿Qué son los mercados osos y toros? 
DESC:def ¿Qué son los coeficientes binomiales? 
DESC:def Que son los boxcars 
DESC:def Que son alcaparras 
DESC:def ¿Qué son los cloroplastos? 
DESC:def ¿Qué son los arrecifes de coral? 
DESC:def Que son los dingos 
DESC:def ¿Qué son las enzimas? 
DESC:def ¿Qué son los valores de equidad? 
DESC:def Que son la ética 
DESC:def ¿Qué son las faltas en la corteza terrestre? 
DESC:def ¿Qué son los transistores de efecto de campo? 
DESC:def Que son geckos 
DESC:def ¿Qué son los gusanos de gancho? 
DESC:def ¿Qué son los invertebrados? 
DESC:def ¿Qué son las enzimas hepáticas? 
DESC:def ¿Qué son las teorías de funcionamiento manifiestas y latentes? 
DESC:def Que son patógenos 
DESC:def ¿Qué son los pediatras? 
DESC:def ¿Qué son los tiempos perfectos? 
DESC:def ¿Qué son las plaquetas? 
DESC:def ¿Qué son los polímeros? 
DESC:def ¿Qué son las granadas? 
DESC:def ¿Qué son los semiconductores? 
DESC:def Que son las estrellas fugaces 
DESC:def ¿Cuáles son las bolas de nieve a un hot-rodder? 
DESC:def ¿Qué son las células solares? 
DESC:def ¿Qué son las arañas arañas? 
DESC:def ¿Qué son las manchas solares? 
DESC:def Que son taninos 
DESC:def ¿Cuáles son los satélites '' Star Wars ''? 
DESC:def ¿Qué son los estados bálticos? 
DESC:def ¿Cuáles son los números griegos? 
DESC:def ¿Cuáles son los países bajos? 
DESC:def ¿Qué son los Poconos? 
DESC:def Cuales son las ciudades gemelas 
DESC:def Cuales son los Urales 
DESC:def ¿Cuáles son los principios de Valdez? 
DESC:def Que son los alvéolos 
DESC:def ¿Cuáles son las cookies en internet? 
DESC:def ¿Cuáles son las siete virtudes? 
DESC:def Que son los triglicéridos 
DESC:def Que son los valores 
DESC:def ¿Qué son los vermicilli, rigati, zitoni y tubetti? 
DESC:def ¿Qué son los xerofitos? 
DESC:def ¿Qué categoría se denota el color rosa en la edición de Baby Boomer de Pursuit trivial 
DESC:def ¿Qué significan las letras puntiagudas para un analista de escritura a mano? 
DESC:def ¿Qué significa los 12 días de Navidad? 
DESC:def ¿Qué representan las figuras en la isla de Pascua? 
DESC:def ¿Qué significan los nombres que Andrew y Christina significan? 
DESC:def ¿Qué significan los nombres de Neil, María y Anthony? 
DESC:def ¿Qué significa el número 1, 2 y 4 en las botellas del Dr. Pepper? 
DESC:def ¿Qué son las rayas rojas y blancas en un poste de barbería? 
DESC:def ¿Qué significa '' e pluribus unum '' en el centavo significa 
DESC:def ¿Qué significa '' Janelle ''? 
DESC:def ¿Qué significa '' Philebus, como '' '' significa 
DESC:def ¿Qué significa '' Semper Fidelis ''? 
DESC:def ¿Qué significa '' sentado Shiva ''? 
DESC:def ¿Qué significa '' antidisestableismo '' significa 
DESC:def ¿Qué significa '' definición extendida '' 'significa y cómo escribiría un papel sobre él 
DESC:def ¿Qué significa '' 'intratable keratoma' '' 'significa 
DESC:def ¿Qué significa '' saute ''? 
DESC:def ¿Qué significa Aaron? 
DESC:def ¿Qué significa Elysium? 
DESC:def ¿Qué significa Inuit y Eskimo? 
DESC:def ¿Qué significa Las Vegas? 
DESC:def Que significa melissa 
DESC:def ¿Qué significa N EST-CE PAS? 
DESC:def Que significa ouija 
DESC:def ¿Qué significa Phi Beta Kappa? 
DESC:def ¿Qué significa Robert? 
DESC:def ¿Qué significa Tiffany? 
DESC:def ¿Qué significa Venus retrógrado? 
DESC:def ¿Qué significa una bandera roja en las carreras de automóviles? 
DESC:def ¿Qué significa el dinero apropiado? 
DESC:def ¿Qué significa Caliente, en inglés? 
DESC:def ¿Qué significa el arte listo para la cámara? 
DESC:def ¿Qué significa CC en los motores? 
DESC:def Que significa ciao 
DESC:def ¿Qué significa E = MC2? 
DESC:def Que significa gringo 
DESC:def ¿Qué significa Hazmat? 
DESC:def Lo que significa inactivo 
DESC:def ¿Qué significa "la rupia se deprecia"? 
DESC:def ¿Qué significa láser? 
DESC:def ¿Qué significa palindrómico? 
DESC:def ¿Qué significa la secesión? 
DESC:def ¿Qué significa la onda de tormenta en japonés? 
DESC:def ¿Qué significa la frecuencia cardíaca del objetivo? 
DESC:def ¿Qué significa '' Hoya '' de Georgetown '' Hoya '? 
DESC:def ¿Qué significa la palabra griega polis, como en Minneapolis? 
DESC:def ¿Qué significa el Ante Mortem latino? 
DESC:def ¿Qué implica el proceso de donación? 
DESC:def ¿Qué significa el punto en la letra? 
DESC:def ¿Qué indica el doble O en 007? 
DESC:def ¿Qué significa el nombre 'alexandra'? 
DESC:def ¿Qué significa el nombre '' Anthony ''? 
DESC:def ¿Qué significa el nombre '' justin ''? 
DESC:def ¿Qué significa el nombre '' Sabrina ''? 
DESC:def ¿Qué significa el nombre '' Sheri ''? 
DESC:def ¿Qué significa el nombre Billie? 
DESC:def ¿Qué significa el nombre de calder? 
DESC:def ¿Qué significa el nombre Gina? 
DESC:def ¿Qué significa el nombre Jenna? 
DESC:def ¿Qué significa el nombre Kelly? 
DESC:def ¿Qué significa el nombre Melissa? 
DESC:def ¿Qué significa el nombre Shawn? 
DESC:def ¿Qué significa el número 33 en la botella de cerveza de roca enrollable? 
DESC:def ¿Qué significa el término '' spaghetti western ''? 
DESC:def ¿Qué significa el término 3 para un editor de periódicos? 
DESC:def ¿Qué significa el término agujero de la gloria? 
DESC:def ¿Qué significa la teoría de los saltos cuánticos en términos más simples? 
DESC:def ¿Qué significa la palabra '' meta ''? 
DESC:def ¿Qué significa la palabra '' Ópera ''? 
DESC:def ¿Qué significa la palabra affiant? 
DESC:def ¿Qué significa la palabra camaro, desde el coche GM, el Camaro? 
DESC:def ¿Qué significa la palabra quin noche? 
DESC:def ¿Qué significa la palabra terrorismo? 
DESC:def ¿Qué significa Verdandi? 
DESC:def ¿Qué más ha permanecido a la Swastika? 
DESC:def ¿Qué es exactamente la radiación? 
DESC:def ¿Qué es '' Hope de Chicago ''? 
DESC:def ¿Qué es '' Nine Inch Nails '' ' 
DESC:def ¿Qué es '' muestreo vocal '' 
DESC:def ¿Qué es '' alternativo '' ya más? 
DESC:def Que es '' sano de sangre '' 
DESC:def ¿Qué es '' Cat Scratch Fever '' 
DESC:def ¿Qué es '' punto de rocío '' 
DESC:def ¿Qué es '' Flintknapping '' ' 
DESC:def Que es '' snoogans '' 
DESC:def ¿Qué es '' el vodka lavado ''? 
DESC:def Que es el día de Australia 
DESC:def Que es bombay pato 
DESC:def ¿Qué es Boston Kreme? 
DESC:def ¿Qué es Butterfield 8 en Butterfield 8 
DESC:def Que es cabernet sauvignon 
DESC:def ¿Qué es el día de las candelemas? 
DESC:def Que es doegs 
DESC:def ¿Cuál es el proceso de estiloide del síndrome de Eagle? 
DESC:def Que es dios 
DESC:def Que es griego pita 
DESC:def Que es la cabeza 
DESC:def ¿Qué es el servicio de interlata interlata? 
DESC:def Que es Java 
DESC:def ¿Qué es la piedra de nacimiento de junio? 
DESC:def Que es la nina 
DESC:def Que es linux 
DESC:def ¿Qué es Mardi Gras? 
DESC:def ¿Cuál es la ley de Megan? 
DESC:def ¿Qué es la distrofia muscular? 
DESC:def ¿Qué es el buceo nitrox? 
DESC:def ¿Qué es la afeita de Occam? 
DESC:def Que es el polestra 
DESC:def Que es plc 
DESC:def Que es shalom 
DESC:def Que es sinn fein 
DESC:def Que es smartnet 
DESC:def Que es spumante 
DESC:def Que es srpska krajina 
DESC:def Que es teflon 
DESC:def Que es tetrinet 
DESC:def Que es la ciencia gay 
DESC:def Que es toulmin lógica 
DESC:def ¿Qué es URSA MAYOR? 
DESC:def Que es el día de san valentín 
DESC:def Que es wimbledon 
DESC:def Que es ganar rah 
DESC:def Que es el sionismo 
DESC:def ¿Qué es un 'Pedido prestado' 
DESC:def ¿Qué es una '' luna falsa '' 
DESC:def ¿Qué es un '' nodo '' en términos de la computadora? 
DESC:def ¿Qué es un '' repetir votante ''? 
DESC:def ¿Qué es un negro de Canadá? 
DESC:def ¿Qué es un buceador cartesiano? 
DESC:def ¿Qué es una partera certificada de enfermería? 
DESC:def ¿Qué es un tazón "chino '' splosing ''? 
DESC:def Que es un sombrero devo 
DESC:def ¿Qué es un primer país del mundo? 
DESC:def Que es un gremio 
DESC:def Que es un freno de jake 
DESC:def ¿Qué es un gato de jelleza? 
DESC:def ¿Qué es un mexicano sin pelo? 
DESC:def Que es un biólogo 
DESC:def Que es una biosfera 
DESC:def ¿Qué es un trasplante de médula ósea? 
DESC:def ¿Qué es un trasplante de médula ósea significaba para 
DESC:def Que es un tubo de bourdon 
DESC:def ¿Qué es un pastel de jabón? 
DESC:def Que es un caldera 
DESC:def Que es un carcinógeno 
DESC:def Que es un mar 
DESC:def ¿Qué es un delfín común? 
DESC:def Que es una conífera 
DESC:def Que es un mensajero 
DESC:def Que es un coullido 
DESC:def ¿Qué es un participio colgando? 
DESC:def ¿Qué es un canal de raíz dental? 
DESC:def Que es un disacárido 
DESC:def Que es una sequía 
DESC:def Que es un firewall 
DESC:def ¿Qué es una celda de combustible? 
DESC:def ¿Qué es un bailarín de Gandy? 
DESC:def ¿Qué es un evento de liberación de gas? 
DESC:def Que es un geoscientista 
DESC:def Que es un agujero de la gloria 
DESC:def Que es un pantano verde 
DESC:def ¿Qué es una PC de mano? 
DESC:def Que es un heurístico 
DESC:def Que es una hormona 
DESC:def Que es un horólogo 
DESC:def ¿Qué es un enlace de hidrógeno? 
DESC:def Que es un hipervínculo 
DESC:def ¿Qué es una válvula cardíaca con fugas? 
DESC:def Que es un leproso 
DESC:def ¿Qué es un factor matemático? 
DESC:def Que es un meerkat 
DESC:def Que es un micron 
DESC:def Que es un multiplexor 
DESC:def Que es un nanómetro 
DESC:def Que es un nematodo 
DESC:def Que es un neurosurgeon 
DESC:def ¿Qué es un trastorno de pánico? 
DESC:def Que es un parásito 
DESC:def ¿Cuál es la posición socioeconómica de una persona? 
DESC:def Que es una falange 
DESC:def Que es un filántropo 
DESC:def Que es un cerdo en un golpe 
DESC:def ¿Qué es un suplemento de planta? 
DESC:def Que es un portal 
DESC:def Que es un prisma 
DESC:def ¿Qué es una pantalla pirotécnica? 
DESC:def ¿Qué es un romboideo menor? 
DESC:def Que es un serigrafía 
DESC:def Que es un chamán 
DESC:def ¿Qué es un espécimen de basidiomicetos? 
DESC:def Que es una oleada de tormenta 
DESC:def Que es un stratocaster 
DESC:def Que es una muestra 
DESC:def Que es un termómetro 
DESC:def Que es una tiroides 
DESC:def Que es una tonelada 
DESC:def Que es un transistor 
DESC:def Que es un tsunami 
DESC:def ¿Qué es un contrato llave en mano? 
DESC:def Que es un urólogo 
DESC:def ¿Qué es una dirección IP virtual? 
DESC:def Que es una verruga 
DESC:def ¿Qué es un sueño mojado? 
DESC:def Que es un wop 
DESC:def Que es acetaminofeno 
DESC:def ¿Qué es el ácido acético? 
DESC:def Que es la lluvia ácida 
DESC:def Que es la acupuntura 
DESC:def ¿Qué es el agente naranja? 
DESC:def Que es amezaiku 
DESC:def Que es amitriptilina 
DESC:def Que es la amoxicilina 
DESC:def Que es un angelus 
DESC:def ¿Qué es una bibliografía anotada? 
DESC:def Que es una anualidad 
DESC:def Que es un antígeno 
DESC:def ¿Qué es un aneurisma abdominal aórtico? 
DESC:def Que es una correa árabe 
DESC:def Que es un átomo 
DESC:def Que es un aurora 
DESC:def ¿Qué es un comentario automático? 
DESC:def Que es un terremoto 
DESC:def Que es un eclipse 
DESC:def Que es un nicho ecológico 
DESC:def Que es un istmo 
DESC:def ¿Qué es un ángulo obtuso? 
DESC:def Que es una úlcera 
DESC:def ¿Qué es una leyenda urbana? 
DESC:def Que es angiotensin 
DESC:def ¿Qué es la inteligencia artificial? 
DESC:def Que es el autismo 
DESC:def Que es el ancho de banda 
DESC:def Que es bangers y mash 
DESC:def Que es la tormenta 
DESC:def ¿Qué se está haciendo sobre el insecto del milenio? 
DESC:def Que es la bio-diversidad 
DESC:def ¿Qué es el trastorno bipolar? 
DESC:def ¿Qué es la memoria caché? 
DESC:def Que es cafeína 
DESC:def ¿Cuál es el capitalismo según Max Weber? 
DESC:def ¿Qué es el dióxido de carbono? 
DESC:def ¿Qué es el síndrome del túnel carpiano? 
DESC:def ¿Qué es la parálisis cerebral? 
DESC:def Que es el colesterol 
DESC:def ¿Qué es la cromatografía? 
DESC:def Que es el color 
DESC:def Lo que comúnmente se considera el quinto sentido 
DESC:def ¿Qué es el interés compuesto? 
DESC:def Que es la cosmología 
DESC:def Que es crabgrass 
DESC:def Que es criogénico 
DESC:def Que es la criptografía 
DESC:def Que es cunnilingus 
DESC:def ¿Qué es el secuestrado, náutico, 
DESC:def ¿Qué es el deconstruccionismo? 
DESC:def ¿Qué es la publicación de escritorio? 
DESC:def Que es el punto de rocío 
DESC:def ¿Qué es el napsyilato de dextropropoxifen? 
DESC:def Que es la diabetes 
DESC:def Que es dianética 
DESC:def Lo que es fundido 
DESC:def Que es digital 
DESC:def Que es el hielo seco 
DESC:def Que es e-coli 
DESC:def Que es e-commerce 
DESC:def ¿Qué es la endometriosis? 
DESC:def Que es epilepsia 
DESC:def Que es etología 
DESC:def ¿Qué es el etileno? 
DESC:def Que es la conciencia falsa 
DESC:def ¿Qué es el impuesto federal sobre la renta? 
DESC:def Que es la felatio 
DESC:def ¿Qué es la fibra en los alimentos? 
DESC:def Que es la fibromialgia 
DESC:def Que es la película noir 
DESC:def Que es la ejecución hipotecaria 
DESC:def ¿Qué es la forma de arrastre? 
DESC:def Que es hongo 
DESC:def Que es el genocidio 
DESC:def Que es mightenseal 
DESC:def Que es goulash 
DESC:def ¿Qué es la escuela de posgrado? 
DESC:def Que es la gimnofobia 
DESC:def Que es habeas corpus 
DESC:def Que es pebefrenia 
DESC:def Que es la banca en casa 
DESC:def ¿Qué es el capital social? 
DESC:def Que es la humedad 
DESC:def ¿Qué es la hibridación? 
DESC:def ¿Qué es la hidroelectricidad? 
DESC:def Que es hidrógeno 
DESC:def Que es la hiperopia 
DESC:def Que es la hipertensión 
DESC:def ¿Qué es el hipertexto? 
DESC:def Que es la hipnoterapia 
DESC:def ¿Qué es ideal? 
DESC:def Que es la influenza 
DESC:def Que es informático 
DESC:def Que es leucemia 
DESC:def Que es limbo 
DESC:def ¿Qué es la crítica literaria? 
DESC:def ¿Qué es el cáncer de pulmón? 
DESC:def ¿Qué es la enfermedad de las vacas locas? 
DESC:def Que es magnetar 
DESC:def Que esta haciendo el amor 
DESC:def ¿Qué es la disostosis mandibulofacial? 
DESC:def Lo que se entiende por '' Mercado de Capital '' 
DESC:def Lo que se entiende por la tasa de sangre 
DESC:def Lo que se entiende por el término '' Rendimiento al vencimiento '' en referencia a los bonos 
DESC:def Lo que se mide en curies. 
DESC:def Que es el metabolismo 
DESC:def Que es moho 
DESC:def Que es el molibdeno 
DESC:def Que es moxie 
DESC:def Que es multimedia 
DESC:def Que es miopía 
DESC:def Que es la nanotecnología 
DESC:def Que es naproxeno 
DESC:def Que es la narcolepsia 
DESC:def Que es el nepotismo 
DESC:def Que es la neurología 
DESC:def Que es la neuropatía 
DESC:def Que es la nicotina 
DESC:def Que es la energía nuclear 
DESC:def ¿Qué es la proliferación nuclear? 
DESC:def ¿Cuál es el diseño orientado a objetos? 
DESC:def ¿Qué es la automatización de oficinas? 
DESC:def Que es la ósmosis 
DESC:def Que es osteichthyes 
DESC:def Que es la osteoporosis 
DESC:def Que es ouzo 
DESC:def ¿Qué es el agotamiento del ozono? 
DESC:def Que es pandoro 
DESC:def Que es paracetamol 
DESC:def Que es la pasta 
DESC:def Que es pectin 
DESC:def Que es peyote 
DESC:def Que es fenilalanina 
DESC:def Que es fósforo 
DESC:def Que es pilates 
DESC:def Que es platino 
DESC:def Que es la neumonía 
DESC:def ¿Qué es la poliomielitis? 
DESC:def Que es porfiria 
DESC:def Que es la dirección asistida 
DESC:def Lo que se prepara mostaza 
DESC:def ¿Cuál es la teoría de la probabilidad? 
DESC:def ¿Qué es la Proposición 98 sobre 
DESC:def Que es propilenglicol 
DESC:def ¿Qué es la fibrosis pulmonar? 
DESC:def Que es Quicksilver 
DESC:def ¿Qué es el procesamiento en tiempo real? 
DESC:def ¿Qué es la técnica de la entrevista de reclutamiento? 
DESC:def ¿Qué es la humedad relativa? 
DESC:def ¿Qué es la artritis reumatoide? 
DESC:def Que es salitpeter 
DESC:def Que es esquizofrenia 
DESC:def Que es la sémola 
DESC:def Que paga la indemnización 
DESC:def ¿Qué es el cloruro de sodio? 
DESC:def ¿Qué es la piratería de software? 
DESC:def Que es el viento solar 
DESC:def Que es sonar 
DESC:def Que es sonido 
DESC:def ¿Qué es la pelota espacial jugada en 
DESC:def Que es splatpunk 
DESC:def ¿Qué es la garganta estreptiva? 
DESC:def Que es supernova 
DESC:def Que es matemáticas de swap 
DESC:def Que es talasemia 
DESC:def ¿Cuál es el '' cigarrillo de 7 minutos ''? 
DESC:def ¿Cuál es la '' economía global ''? 
DESC:def ¿Cuál es la batería '' Coppertop ''? 
DESC:def ¿Cuál es la '' cuarta dimensión ''? 
DESC:def ¿Qué es el 401, k, plan? 
DESC:def ¿Cuál es el objetivo-54c fénix? 
DESC:def Que es la religión amish 
DESC:def ¿Cuál es el principio de Bernoulli? 
DESC:def ¿Cuál es el lenguaje de programación de C? 
DESC:def Cual es el significado en inglés de caliente 
DESC:def Que es la regla de oro 
DESC:def ¿Cuál es el número romano más alto? 
DESC:def ¿Qué es el acto de la regla de casa? 
DESC:def ¿Cuál es el centro de Londres? 
DESC:def ¿Cuál es la concepción inmaculada? 
DESC:def Que es internet2 
DESC:def ¿Cuál es el problema de Kashmir? 
DESC:def Cual es la colonia perdida 
DESC:def Que es la vía láctea 
DESC:def Que es el moulin rouge 
DESC:def ¿Cuál es el orden de la flecha en Boy Scouts? 
DESC:def Que es la liga peloponesiana 
DESC:def ¿Cuál es el método socrático? 
DESC:def ¿Cuál es la prueba VDRL de sangre? 
DESC:def ¿Cuál es el significado bíblico de 'piedras'? 
DESC:def ¿Cuál es la teoría quimiosmótica? 
DESC:def Que es el chunnel 
DESC:def ¿Qué es el hematoma circumorbital? 
DESC:def ¿Cuál es la definición clásica de héroe trágico? 
DESC:def ¿Qué es el contenido de la Proposición 98? 
DESC:def ¿Cuál es la definición de 'detalles gráficos'? 
DESC:def ¿Cuál es la definición de '' Cancery '' Archivo en bienes raíces 
DESC:def ¿Cuál es la definición de una cascada? 
DESC:def ¿Cuál es la definición de una bruja? 
DESC:def ¿Cuál es la definición de ciego? 
DESC:def ¿Cuál es la definición de cosmología? 
DESC:def ¿Cuál es la definición de Hazmat? 
DESC:def ¿Cuál es la definición de la isla baja? 
DESC:def ¿Cuál es la definición de spamming? 
DESC:def ¿Cuál es la definición de la palabra scrabble 'syzygy' 
DESC:def ¿Cuál es la definición del término '' sistema de armas '' 
DESC:def ¿Cuál es el ejecutor en una voluntad? 
DESC:def Que es el sistema feudal 
DESC:def ¿Qué es el colaborador de cineastas? 
DESC:def ¿Cuál es el estilo de cabello llamado que reciben nuevos reclutas militares? 
DESC:def ¿Cuál es la vida media de P-32? 
DESC:def ¿Cuál es el número romano más alto? 
DESC:def ¿Cuál es la mayor variedad de cactus? 
DESC:def ¿Cuál es el significado literal de '' D día '' 
DESC:def ¿Cuál es el significado de '' RCP '' 
DESC:def ¿Cuál es el significado de '' Subaru? '' 
DESC:def Cual es el significado de jesus 
DESC:def ¿Cuál es el significado de W.B. Yeats poema, '' Los tres ermitaños? '' 
DESC:def ¿Cuál es el significado de Caliente, en inglés, 
DESC:def ¿Cuál es el significado de la talasemia? 
DESC:def ¿Cuál es el significado del nombre Ellal? 
DESC:def Cual es el significado del nombre kathryn 
DESC:def ¿Cuál es la condición médica de la hipertensión? 
DESC:def ¿Cuál es la naturaleza del aprendizaje? 
DESC:def ¿Cuál es la escala de pH? 
DESC:def ¿Cuál es el medidor poético del verso en blanco? 
DESC:def ¿Cuál es el espectro de una onda sinusoidal? 
DESC:def ¿Qué es la prueba del espirómetro? 
DESC:def ¿Cuál es la teoría del estado de equivalencia? 
DESC:def Que es el virus VIH 
DESC:def Que es el equilibrio térmico 
DESC:def Que es el tiempo 
DESC:def Que es titanio 
DESC:def Que es el troolismo 
DESC:def ¿Qué es el mármol caído? 
DESC:def ¿Qué es la fiebre tifoidea? 
DESC:def Que es tyvek 
DESC:def Que es usenet para internet 
DESC:def Que es vértigo 
DESC:def Que es la viscosidad 
DESC:def Que es el chocolate blanco 
DESC:def ¿Qué es la bruja hazel? 
DESC:def Que es yohimbine 
DESC:def ¿Cuál era la guerra de la sala de estar? 
DESC:def ¿Qué era un Mae West en un acorazado de la Segunda Guerra Mundial? 
DESC:def Lo que era un '' asiento '' 
DESC:def ¿Qué era Archy, y Mehitabel? 
DESC:def ¿Cuál fue la '' mano del hombre muerto '' 
DESC:def ¿Cuál fue la masacre de Chivington? 
DESC:def ¿Cuál fue la larga marcha en China? 
DESC:def ¿Cuál fue la guerra de Vietnam? 
DESC:def ¿Cuál fue el relleno en las primeras pelotas de golf? 
DESC:def ¿Qué es un '' golpe de canción '' a un boxeador francés 
DESC:def ¿Qué es un hombre '' 'cuckquean' ' 
DESC:def Que es un ton corto 
DESC:def ¿Qué es un embudo de agua? 
DESC:def ¿Qué es un auberge en Francia? 
DESC:def Que es el planeta rojo 
DESC:def Cual es el significado de uol 
DESC:def ¿Cuál es el significado de la batalla latina llora ADRAMA, AD ARMA? 
DESC:def ¿Cuál es el significado del nombre Tatiana? 
DESC:def ¿Cuál es el significado del rumiante a término zoológico? 
DESC:def ¿Qué es el Rathaus en Frankfurt? 
DESC:def ¿Cuál es el personal de la vida mencionado en la oración del Señor? 
DESC:desc Describa la apariencia de Salonen de la personalidad de la música finlandesa. 
DESC:desc Describe la larga marcha. 
DESC:desc En '' un puñado de polvo 'de Waugh' ', ¿qué obliga al loco viejo el héroe a hacer todas las tardes? 
DESC:desc Lo que según el Instituto Kinsey, es la preferencia sexual del cuatro por ciento de los machos estadounidenses. 
DESC:desc ¿Cuáles son las contribuciones literarias de Christopher Marlowe y Shakespeare a la literatura inglesa? 
DESC:desc ¿Cuáles son las diferencias entre 1980 y 1990? 
DESC:desc ¿Cuáles son mis derechos legales en una recuperación de automóviles en California? 
DESC:desc ¿Qué están haciendo las personas para ayudar a prevenir la extinción de las aves? 
DESC:desc ¿Cuáles son algunas propiedades químicas de Mendelevium? 
DESC:desc ¿Cuáles son los derechos de los niños? 
DESC:desc ¿Cuáles son algunas cosas divertidas que hacer en Cozumel, México para adolescentes? 
DESC:desc ¿Cuáles son algunos datos y información interesantes sobre el vendedor de perros? 
DESC:desc ¿Cuáles son los números árabes de 1 a 10? 
DESC:desc ¿Cuáles son los beneficios de una máquina de remo? 
DESC:desc ¿Cuáles son los beneficios de la escuela de vivienda? 
DESC:desc ¿Cuáles son las leyes de inmigración actuales en nosotros? 
DESC:desc ¿Cuáles son las características físicas distintas del caballo árabe? 
DESC:desc ¿Cuáles son las influencias ambientales en la genética de la planta? 
DESC:desc ¿Cuáles son los límites a '' autodefensa? '' 
DESC:desc ¿Cuáles son las condiciones de vida en Cuba? 
DESC:desc ¿Cuáles son las letras de 'mally cat' '? 
DESC:desc ¿Cuáles son las letras de la bandera Star Spangled? 
DESC:desc ¿Cuáles son las principales diferencias en las religiones católicas y metodistas? 
DESC:desc ¿Cuáles son los poderes y debilidades del anillo de la linterna verde? 
DESC:desc ¿Cuáles son los requisitos para convertirse en ciudadano de Australia? 
DESC:desc ¿Cuáles son las reglas para '' Snow Golf '' 
DESC:desc ¿Cuáles son los siete pecados mortales? 
DESC:desc ¿Cuáles son los efectos a corto y largo plazo de la bebida por menor de edad? 
DESC:desc ¿Cuáles son los efectos secundarios de Mevacor? 
DESC:desc ¿Cuáles son las palabras a '' a mi manera '' escrito por Paul Anka 
DESC:desc ¿Cuáles son las palabras al himno nacional canadiense? 
DESC:desc ¿Cuáles son las palabras para el CD Eminem, o Slim Shady, '' Mi nombre es '' 
DESC:desc ¿Cuáles son las palabras a la canción cantada por '' banana en pijamas '' 
DESC:desc ¿Qué escuchas cuando pones una carena con la oreja? 
DESC:desc ¿Qué expresión de béisbol vino del término náutico para los barcos que navegan entre el Atlántico y el Pacífico antes del canal de Panamá? 
DESC:desc ¿Qué puedo hacer para entrar en una escuela de Ivy League? 
DESC:desc ¿Qué se puede hacer sobre los ronquidos? 
DESC:desc ¿Qué cláusula en la Constitución de los Estados Unidos no puede ser cambiada, alterada o modificada 
DESC:desc ¿Qué hizo Delilah al cabello de Samson? 
DESC:desc ¿Qué declaró el presidente de la FCC, Newton Minow, declaró televisión para estar el 9 de mayo de 1961? 
DESC:desc ¿Qué consideró John F. Kennedy su mayor error en el cargo? 
DESC:desc ¿Qué hizo John Hinckley para impresionar a Jodie Foster? 
DESC:desc ¿Qué dijo Lenny Bruce que le arrestó? 
DESC:desc ¿Qué cantó el ratón puñiente siempre cantó mientras entró en acción? 
DESC:desc ¿Qué dijo Richard Feynman al escuchar que recibiría el Premio Nobel de Física 
DESC:desc ¿Qué hició N't Rocky Marciano en su carrera profesional de boxeo? 
DESC:desc ¿Qué dijo la constitución confederada sobre la esclavitud? 
DESC:desc ¿Qué hizo la única enmienda de derogación a la Constitución de los Estados Unidos con 
DESC:desc ¿Qué tienen en común Caroll Baker, Tammy Grimes, Debbie Reynolds y Judy Guirland? 
DESC:desc ¿En qué creen los científicos cristianos? 
DESC:desc ¿Qué hace Hank Aaron, Jimmy Stewart, y Howard K. Smith tiene en común 
DESC:desc ¿Qué debo hacer para llevar a mi perro para vivir en Dominica, las Indias Occidentales durante un año 
DESC:desc ¿Qué necesito aprender a diseñar páginas web? 
DESC:desc ¿Cómo se ven los uniformes escolares japoneses? 
DESC:desc ¿Qué creen los mormones? 
DESC:desc ¿Qué tienen en común un diamante y un trozo de carbón? 
DESC:desc ¿Qué hacen las colmenas de Bee en los pantanos de arándanos 
DESC:desc ¿Qué hacen los economistas? 
DESC:desc ¿Qué hacen los insectos a través de sus espiráculos? 
DESC:desc ¿Qué hacen los meteorólogos? 
DESC:desc ¿Qué intentan hacer los jugadores cuando la música se detiene en un juego de sillas musicales? 
DESC:desc ¿Qué haces cuando tu mouse no está trabajando tan rápido como se supone que 
DESC:desc ¿Qué sabes sobre las escuelas multiculturales y multilingües? 
DESC:desc ¿Qué necesitas hacer para casarte con alguien en la cárcel? 
DESC:desc ¿Qué dices a un amigo que te ignora por otros amigos? 
DESC:desc ¿Qué dice Choo Choo Charlie? 
DESC:desc ¿Cómo se ve la salonen de ESA-PEKKA? 
DESC:desc ¿Qué dice Freddy Freeman para convertirse en capitán Marvel Jr. 
DESC:desc ¿Qué anuncia la campana Lutine Bell de Lloyd? 
DESC:desc ¿Qué hace un desfibrilador? 
DESC:desc ¿En qué cree un nihilista en 
DESC:desc ¿Cómo se ve una Echidna? 
DESC:desc ¿Qué hace un emperador? 
DESC:desc ¿Qué hace tu bazo? 
DESC:desc ¿Qué efecto tiene LSD en el cerebro? 
DESC:desc ¿Qué efecto tiene un prisma en la luz? 
DESC:desc ¿Qué efecto tiene la fricción en el movimiento perpetuo? 
DESC:desc ¿Qué efectos tienen nitratos en el medio ambiente? 
DESC:desc Lo que le pasó a la One Popular Yale Lock Company 
DESC:desc ¿Qué es exactamente, específicamente el sueño? 
DESC:desc ¿Qué excusa le dio la gente de la OTAN por golpear la embajada china? 
DESC:desc ¿Qué característica facial hizo Walt Disney Sport que ninguno de los empleados de Disney se le permite? 
DESC:desc ¿Qué característica facial contiene típicamente unos 55 pelos? 
DESC:desc ¿Qué características del elefante africano son más grandes que las del elefante indio? 
DESC:desc Lo que son buenos son los mosquitos 
DESC:desc Lo que sucedió durante la Guerra India Blackhawk de 1832 
DESC:desc Lo que sucedió en Dogtown en 1899 para hacer ese año recordado 
DESC:desc Lo que sucedió en la larga marcha 
DESC:desc Lo que sucedió en la ciudad de Dogtown en 1899. 
DESC:desc Lo que pasó a respuestas.com 
DESC:desc Lo que le pasó a la doncella de la luna 
DESC:desc Lo que le pasó a Pepsi Clear 
DESC:desc ¿Qué le pasó a Phillip Taylor Kramer? 
DESC:desc Que le paso a pompeya 
DESC:desc Lo que le pasa al cuerpo femenino con falta de sueño y comida. 
DESC:desc ¿Qué pasa con el aceite de motor usado? 
DESC:desc Lo que sucede cuando una parte del cuerpo se duerme. 
DESC:desc Lo que sucede cuando el rayo golpea un cuerpo de agua. 
DESC:desc ¿Qué no has dejado hacer una pelota de tenis si tu volea? 
DESC:desc ¿Qué información puedes conseguirme en el parque Fairground en St. Louis? 
DESC:desc ¿Qué es 'última oportunidad para los animales'? 
DESC:desc ¿Qué es '' la computadora para el resto de nosotros '' 
DESC:desc ¿Qué es '' el único cigarrillo hecho sin sobras '' 
DESC:desc ¿Cuál es la declaración de la misión de Compaq? 
DESC:desc ¿Cuál es la historia corta de Franz Kafka '' Un médico de país '' tratando de decirnos 
DESC:desc ¿Qué es el día de recuerdo todo sobre 
DESC:desc ¿Cuál es un ejemplo de un caso real de usar la decimocuarta enmienda? 
DESC:desc ¿Qué es la diferencia entre un cartel y una impresión? 
DESC:desc Lo que es diferente del zorro rojo y negro. 
DESC:desc Lo que se hace con banderas desgastadas o desactualizadas. 
DESC:desc Que está haciendo él ahora 
DESC:desc ¿Cómo es experimentar un episodio cercano a la muerte? 
DESC:desc ¿Qué es tan poderoso acerca de las barras eléctricas? 
DESC:desc ¿Cuál es el lema para el estado de Maryland? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen cultural de la ceremonia de Potlatch? 
DESC:desc ¿Cuál es el requisito diario de ácido fólico para una madre expectante? 
DESC:desc ¿Cuál es el diseño del barco Titanic? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre las estaciones de radio AM y las estaciones de radio FM? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre arte neoclásico y romanticismo? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre la pizza de estilo de Nueva York y estilo chicago? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre una licenciatura y un apartamento de 1 dormitorio? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre una junta directiva y un consejo asesor? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre una botella y un frasco? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre una guitarra clásica y acústica? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre una universidad y una universidad? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre una fruta y un vegetal? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre un generador y un alternador? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre una mediana y una media? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre un prefacio y un prólogo? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre el acondicionamiento clásico y el acondicionamiento operante? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre la universidad y la escuela de posgrado? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre el fatalismo y el determinismo? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre el pelo y la piel? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre jazz y blues? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre el caqui y el chino? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre el amor y la infatuación? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre los microprocesadores y los microcontroladores? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre moléculas y compuestos? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre Ninjitsu y Kung Fu? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre el video óptico y digital? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre la música pop y la roca y el rollo? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre Terry Paño y Terry francés? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre el Corán y la Biblia? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre el ano y el recto? 
DESC:desc ¿Cuál es la distinción de Erle Stanley Gardner, el caso del Terrificado Terrificado 
DESC:desc ¿Cuál es el impacto económico del desempleo en la economía? 
DESC:desc ¿Cuál es el efecto de la lluvia ácida? 
DESC:desc ¿Cuál es el efecto de los volcanes en el clima? 
DESC:desc ¿Cuál es la relación histórica de la iglesia católica y el bingo? 
DESC:desc ¿Cuál es la historia de '' la tostada ''? 
DESC:desc ¿Cuál es la historia de las alas de pollo de búfalo? 
DESC:desc ¿Cuál es la historia de los autos de las ruedas calientes y cómo se producen? 
DESC:desc ¿Cuál es la historia de Spartacus, el esclavo romano y el gladiador? 
DESC:desc ¿Cuál es la historia de las tarjetas del día de San Valentín? 
DESC:desc ¿Cuál es la historia del skateboarding? 
DESC:desc ¿Cuál es la historia del secador de pelo? 
DESC:desc ¿Cuál es la historia del refresco? Sr. PIBB 
DESC:desc ¿Cuál es la historia de yo-yos? 
DESC:desc ¿Cuál es la aplicación principal de hidrosulfito de sodio? 
DESC:desc ¿Cuál es la naturaleza de la nieve y cómo es diferente la formación de nieve de la del hielo? 
DESC:desc ¿Qué es el bebé RHYME ROCK-A-A-BY? 
DESC:desc Cual es el origen de xoxoxo 
DESC:desc ¿Cuál es el origen y el significado del nombre, '' ¡Hajo? '' 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de '' la belleza está en el ojo del espectador '' 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de '' barbaco ''? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de '' JIGGY '' como para tener jiggy con él? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del día del boxeo? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de las franjas del sargento del ejército de los Estados Unidos? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de a.m. y p.m. 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del azul para los niños y el rosa para las niñas? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del tejido gametofítico? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de los piojos? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del infinito? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la música? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de las notas de agradecimiento? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del árbol de navidad? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del átomo? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del bastón de caramelo en navidad? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la ciudad '' Corpus Christi '' 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la categoría étnica '' caucásica ''? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la expresión '' palabra de cuatro letras '' 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la expresión '' tout de suite '' 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del nombre 'Breony'? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la jerga del Medio Oeste? 'Usted está tootin' 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del nombre 'Scarlett'? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del nombre Igor? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del nombre de Katie? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del símbolo de paz? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del proverbio '' una puntada en el tiempo ahorra nueve '' 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la banda de roca llevó el nombre de Zeppelin? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del apellido de Braun? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del término '' el lado de Brooklyn '' en los bolos 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del término '' luna azul '' 'y con qué frecuencia ocurren 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del término '' alas de búfalo '' que se utiliza como un elemento de menú en las barras a través de la nación para las alas de pollo en una salsa spicey 
DESC:desc ¿Cuál es el origen del término jerk soda? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la oración de la práctica de escritura "ahora es el momento de que todos los hombres buenos vinieran a la ayuda de su país" 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra 'posh'? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra '' Oso de peluche '' 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra '' Amén '' ' 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra '' ático '' 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra '' mente ''? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra '' hongos ''? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra '' Pallbearer? '' 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra '' sideburns '' 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra '' tampon ''? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra marihuana? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra ozymandias? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra asesinar? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra que no importa? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra trigonometría? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra, jj? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra, magia? 
DESC:desc ¿Cuál es la prueba de que las plantas de interior metabolizan los carcinógenos? 
DESC:desc ¿Cuál es el requisito diario recomendado para el ácido fólico para mujeres embarazadas? 
DESC:desc Cuál es la raíz de todo mal 
DESC:desc ¿Cuál es el secreto del universo? 
DESC:desc ¿Cuál es la escalera de la canción al cielo por LED Zeppelin sobre 
DESC:desc ¿Cuál es el texto de la quinta enmienda? 
DESC:desc ¿Cuál es el uso de un reloj de 24 horas en lugar de un reloj de 12 horas? 
DESC:desc ¿Cómo es el clima en la luna? 
DESC:desc ¿Qué tipo de saludo es apropiado enviar a Yom Kippur? 
DESC:desc ¿Qué lema terminó las caricaturas de Merrie Melodies? 
DESC:desc ¿Qué debe hacer un distribuidor de Blackjack de Las Vegas cuando alcanza los 16? 
DESC:desc ¿Qué proceso nuclear tiene lugar en una bomba H? 
DESC:desc ¿Qué rasgos de personalidad se dice que los capricornios tienen? 
DESC:desc ¿Qué calificaciones hay para individuos que donan sangre? 
DESC:desc ¿Qué revelación hizo Alexander Butterfield al Comité de Galia del Senado 
DESC:desc ¿Qué debes hacer por un esguince del tobillo? 
DESC:desc ¿Qué deberías gritar para llevar un taxi en Madrid? 
DESC:desc ¿Qué pasos se pueden tomar para prevenir la diabetes? 
DESC:desc ¿Qué tipo de infancia tenía Julio Verne? 
DESC:desc ¿Qué eran nueve sastres, el programa de televisión desde 1974, sobre 
DESC:desc ¿Qué estaba haciendo Suzy Parker para ganar $ 1, 000 a principios de la década de 1950? 
DESC:desc ¿Cuál fue el lema del jugo V-8 '' The Maestrebud '' 
DESC:desc ¿Cuál fue el efecto de la conferencia de Yalta? 
DESC:desc ¿Cuál fue el primer grupo de funk 'n Lata, el éxito brasileño, el éxito? 
DESC:desc ¿Cuál fue la importancia de Magellan? 
DESC:desc ¿Cuál fue la hazaña infame del submarino U-2 de Alemania? 
DESC:desc ¿Cuál fue el resultado de la conferencia de 1945 Yalta? 
DESC:desc ¿Cuál fue la risa adecuada, en respuesta a '' decir buenas noches, dick '' 
DESC:desc ¿Cuál fue el grito de reuniones de los primeros revolucionarios estadounidenses? 
DESC:desc ¿Cuál fue el veredicto en el juicio de 1925 de John T. Scopes? 
DESC:desc ¿Cuál fue el veredicto en el juicio de Lizzie Borden? 
DESC:desc Lo que fue inusual sobre la aparición de Alexandra en Josie y el gatito. 
DESC:desc ¿Cuáles fueron las primeras palabras habladas en una pista de sonido de película? 
DESC:desc ¿Cuáles fueron las tres profecías que las brujas hacen a Macbeth? 
DESC:desc ¿Qué hará una brújula en el espacio exterior? 
DESC:desc Qué pasará cuando se ponga el sodio en agua. 
DESC:desc ¿Qué será el clima hoy? 
DESC:desc ¿Qué pasaría con Canadá si Quebec se separó? 
DESC:desc ¿Qué es distintivo sobre los pies de un palmípedo? 
DESC:desc ¿Qué hay de nuevo en el mundo postal en 1999? 
DESC:desc Cual es el lema olímpico 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia y las ventajas de seleccionar una VCR Super VHS sobre el modelo VHS liso 
DESC:desc Cual es la diferencia entre j.d. y ll.m. 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre la pantalla TFT y DUAL SCAN? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre descuido y cuidado? 
DESC:desc ¿Cuál es la diferencia entre el aguanieve y la lluvia congelada? 
DESC:desc ¿Cuál es la distinción de la Justicia de la Corte Suprema de los Estados Unidos, Thurgood Marshall 
DESC:desc ¿Cuál es la última línea de Dickens a un carol de navidad? 
DESC:desc ¿Cuál es el lema de los Boy Scouts? 
DESC:desc ¿Cuál es el misterio del triángulo de las bermudas? 
DESC:desc ¿Cuál es el origen de la palabra 'Noticias' 
DESC:desc ¿Cuál es el entorno de John Le Carre, una pequeña ciudad en Alemania? 
DESC:desc ¿Cuál es el lema de estado de California? 
DESC:desc De donde vino el pudín indio 
DESC:desc De donde vino la marihuana 
DESC:desc ¿De dónde vino la energía para el Big Bang? 
DESC:desc ¿De dónde vino la ceremonia de matrimonio? 
DESC:desc ¿De dónde vino el nombre de la cerveza root? 
DESC:desc ¿De dónde vino el dicho diciendo '' la regla del pulgar '? 
DESC:desc ¿De dónde viene el término '69' '? 
DESC:desc ¿De dónde viene el término '86'? 
DESC:desc ¿De dónde viene el término '86ED' '? 
DESC:desc ¿De dónde vino el término FirePlug? 
DESC:desc De donde vienen los chihuahuas 
DESC:desc De donde vienen las rocas 
DESC:desc ¿De dónde viene '' bovine '? 
DESC:desc ¿De dónde viene la expresión '' nube nueve ''? 
DESC:manner ¿Cómo puedo llamar a un amigo en otro país cuando no conozco el número de teléfono? 
DESC:manner ¿Cómo puedo determinar el radio de una elipse? 
DESC:manner ¿Cómo puedo eliminar fácilmente las manchas de vino tinto de las camisetas? 
DESC:manner ¿Cómo puedo hacer cumplir las nuevas reglas a un grupo de jóvenes que se les ha permitido hacer lo que le permiten? 
DESC:manner ¿Cómo puedo encontrar una lista de los nombres reales de las celebridades? 
DESC:manner ¿Cómo puedo encontrar una lista de, fax y correo electrónico, direcciones para los departamentos de recursos humanos en Massachusetts 
DESC:manner ¿Cómo puedo encontrar un número de teléfono de alguien si solo conozco su dirección de correo electrónico? 
DESC:manner ¿Cómo puedo encontrar la ortografía en línea? 
DESC:manner ¿Cómo puedo encontrar ortografía en línea, y simulacros de puntuación para mi sexto grado? 
DESC:manner ¿Cómo puedo averiguar cuánto impuesto a la renta se paga sobre los ingresos de la seguridad social en el impuesto sobre la renta de 1998 
DESC:manner ¿Cómo puedo averiguar cuánto cuesta elevar a un bebé durante seis meses? 
DESC:manner ¿Cómo puedo averiguar mi signo de luna? 
DESC:manner ¿Cómo puedo averiguar mi biorritmo? 
DESC:manner ¿Cómo puedo averiguar qué año se introdujo un bebé Beanie? 
DESC:manner ¿Cómo puedo averiguar qué ciudades tienen acceso al módem por cable? 
DESC:manner ¿Cómo puedo acceder a un satélite espía? 
DESC:manner ¿Cómo puedo obtener un diagrama de CCT? 
DESC:manner ¿Cómo puedo obtener un personaje cómico que hice con derechos de autor y publicado? 
DESC:manner ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Michael Moore de '' Roger & Me ''? 
DESC:manner ¿Cómo puedo obtener mi producto con licencia de la NBA? 
DESC:manner ¿Cómo puedo enriquecido rápido? 
DESC:manner ¿Cómo puedo obtener información técnica gratuita sobre vehículos eléctricos? 
DESC:manner ¿Cómo puedo obtener la dirección de correo electrónico de alguien? 
DESC:manner ¿Cómo puedo obtener el número de teléfono de alguien si solo tengo su nombre de pantalla? 
DESC:manner ¿Cómo puedo empezar por escrito para la televisión? 
DESC:manner ¿Cómo puedo darme una manicura francesa? 
DESC:manner ¿Cómo puedo buscar la dirección de correo electrónico de alguien en Internet? 
DESC:manner ¿Cómo puedo registrar mi sitio web en Yahoo gratis? 
DESC:manner ¿Cómo puedo buscar una palabra dentro de mi propia página web? 
DESC:manner ¿Cómo puedo detenerme o disminuir el envejecimiento? 
DESC:manner ¿Cómo puedo rastrear las raíces familiares? 
DESC:manner ¿Cómo puedo transportar archivos de una computadora a otra? 
DESC:manner ¿Cómo se pueden mejorar las consultas SQL? 
DESC:manner ¿Cómo puede un extranjero obtener una tarjeta de seguridad social de los Estados Unidos? 
DESC:manner ¿Cómo puede alguien saber si una mujer tenía relaciones sexuales? 
DESC:manner ¿Cómo pueden las personas de Irlanda venir a los Estados Unidos, trabajar y luego regresar a Irlanda? 
DESC:manner ¿Cómo pueden los científicos predecir el clima observando las nubes? 
DESC:manner ¿Cómo puede alguien convertirse en un agente federal? 
DESC:manner Como puedes ser feliz 
DESC:manner ¿Cómo puedes convertirte en un agente del FBI? 
DESC:manner ¿Cómo puede ponerse en contacto con los productores y promotores de juego en línea? 
DESC:manner ¿Cómo puedes sacar las manchas de óxido de la ropa? 
DESC:manner Cómo puedes prevenirlo 
DESC:manner ¿Cómo puedes detener la picazón de la hiedra venenosa? 
DESC:manner ¿Cómo puedes saber si alguien está mintiendo? 
DESC:manner ¿Cómo puedes decir cuándo las Figs están maduras? 
DESC:manner ¿Cómo puede su escuela en marcha en el desfile de Acción de Gracias de Macy? 
DESC:manner Qué cerrar un primo fue Franklin D. a Theodore Roosevelt 
DESC:manner ¿Cómo se debe usar 'Stat stat' como una expresión para rápidamente? 
DESC:manner ¿Cómo obtuvo su nombre Asia? 
DESC:manner ¿Cómo murió Bob Marley? 
DESC:manner ¿Cómo murió Edith Bunker? 
DESC:manner ¿Cómo murió Janis Joplin? 
DESC:manner ¿Cómo moriron Jayne Mansfield? 
DESC:manner ¿Cómo le compró Lee Harvey Oswald su rifle? 
DESC:manner Como lo hizo p.t. Barnum Bill The Diminutive Charles S. Stratton 
DESC:manner ¿Cómo viajó Peabody y Sherman a través del tiempo? 
DESC:manner ¿Cómo moriron Rocky Marciano? 
DESC:manner ¿Cómo murieron Sócrates? 
DESC:manner ¿Cómo se ganó el súper presidente sus poderes en la serie animada? 
DESC:manner ¿Cómo se involucró Estados Unidos en las guerras de Barbary? 
DESC:manner ¿Cómo murió el ex luchador WWF RUDE 
DESC:manner ¿Cómo se producen los nombres? 
DESC:manner ¿Cómo respondió la gente a la idea del primer milenio? 
DESC:manner ¿Cómo se desarrolló la servidumbre y luego dejó a Rusia? 
DESC:manner ¿Cómo presenta el inspector de astilleros, James J. Kilroy designe equipo como satisfactorio? 
DESC:manner ¿Cómo se empezó el séptimo estiramiento del séptimo entrada? 
DESC:manner ¿Cómo afectó la Gran Depresión la historia de Japón? 
DESC:manner ¿Cómo construyeron los Hohenzollerns su poder alrededor de 17 
DESC:manner ¿Cómo llegó los Estados Unidos a la posesión de un imperio a raíz de la guerra española-americana? 
DESC:manner ¿Cómo se llama su nombre la suite Bikini Bathing? 
DESC:manner ¿Cómo se llama el Jack-O '-Lantern? 
DESC:manner ¿Cómo llegó los meses del año su nombre? 
DESC:manner ¿Cómo comenzó la tradición del mejor hombre? 
DESC:manner ¿Cómo afectó la guerra de 1812 de Delaware? 
DESC:manner ¿Cómo apareció el agua en la tierra? 
DESC:manner ¿Cómo cambio un archivo de un archivo de arte a un archivo JPEG o BITMAP 
DESC:manner ¿Cómo puedo ver si mi módem es compatible con V.9? 
DESC:manner ¿Cómo me pongo en contacto con respuestas.com directamente 
DESC:manner ¿Cómo me contaco con respuestas.com 
DESC:manner Cómo hago esto 
DESC:manner ¿Cómo me envié un correo electrónico a alguien en aol.com desde yahoo.com 
DESC:manner ¿Cómo encuentro una ciudad si tengo el código de área? 
DESC:manner ¿Cómo encuentro un sitio web de snowboard? 
DESC:manner ¿Cómo encuentro una dirección web para una empresa? 
DESC:manner ¿Cómo puedo encontrar si mis familiares estaban en el camino de las lágrimas? 
DESC:manner ¿Cómo encuentro información sobre los importadores de arroz en el mundo? 
DESC:manner ¿Cómo me entero sobre los trabajos? 
DESC:manner ¿Cómo descubro la hora exacta de una puesta de sol para un día en particular? 
DESC:manner ¿Cómo puedo averiguar qué ciudades están en un cierto código de área? 
DESC:manner ¿Cómo encuentro el saldo de mi cuenta de seguridad social? 
DESC:manner ¿Cómo obtengo una lista completa de todas las personas que viven con el apellido Kilvington? 
DESC:manner ¿Cómo obtengo el periódico de otra ciudad? 
DESC:manner ¿Cómo puedo activar mi tarjeta de LAN para que pueda conectarse a otra computadora sin usar un centro? 
DESC:manner ¿Cómo doy un buen masaje? 
DESC:manner ¿Cómo puedo impresionar a un chico? 
DESC:manner ¿Cómo aumento el tamaño de mi bíceps? 
DESC:manner ¿Cómo instalo un piso de azulejos? 
DESC:manner ¿Cómo mantengo a los gatos fuera de mi jardín de flores para siempre? 
DESC:manner ¿Cómo puedo saber cuánto dinero para ahorrar para la jubilación? 
DESC:manner ¿Cómo puedo saber si estoy celoso de alguien? 
DESC:manner ¿Cómo puedo saber si estoy embarazada? 
DESC:manner ¿Cómo sé que alguien está realmente enamorado de mí? 
DESC:manner ¿Cómo puedo hacer legalmente mi propia voluntad y testamento? 
DESC:manner ¿Cómo inicie sesión en la página de inicio en la sede de la sede de los Estados Unidos? 
DESC:manner Como te amo 
DESC:manner ¿Cómo hago ladrillos de combustible del periódico reciclado? 
DESC:manner ¿Cómo registro un nombre comercial en Carolina del Norte? 
DESC:manner ¿Cómo puedo cantar como Elvis Presley 
DESC:manner ¿Cómo empiezo un banco? 
DESC:manner ¿Cómo inicialo un negocio basado en web? 
DESC:manner ¿Cómo detengo el ruido de fondo en un auto estéreo? 
DESC:manner ¿Cómo vino un empate? 
DESC:manner ¿Cómo puedo vincular la ropa de tinte? 
DESC:manner ¿Cómo le escribo a mi congresista? 
DESC:manner ¿Cómo funcionan los tableros de Ouija? 
DESC:manner ¿Cómo funcionan los frenos antibloqueo? 
DESC:manner ¿Cómo tienen relaciones sexuales las hormigas? 
DESC:manner ¿Cómo se encuentran los pájaros al mismo lugar cada año? 
DESC:manner ¿Cómo tienen relaciones sexuales? 
DESC:manner ¿Cómo flotan los botes? 
DESC:manner ¿Cómo toman las cámaras? 
DESC:manner ¿Cómo tienen los pollos? 
DESC:manner ¿Cómo se forman las nubes? 
DESC:manner ¿Cómo se reducen las empresas tan delgadas? 
DESC:manner ¿Cómo diagnógrafan los médicos el cáncer de hueso? 
DESC:manner ¿Cómo funcionan los inyectores de combustible? 
DESC:manner ¿Cómo se reproducen los cangrejos de ermitaños? 
DESC:manner ¿Cómo funcionan las microondas? 
DESC:manner ¿Cómo funcionan las pantallas de la película Blues? 
DESC:manner ¿Cómo hacen las plantas alimentos? 
DESC:manner ¿Cómo se forman las tormentas? 
DESC:manner ¿Cómo funcionan los teléfonos? 
DESC:manner ¿Cómo encuentran un epicentro? 
DESC:manner ¿Cómo encuentran o eligen testigos de una ejecución? 
DESC:manner ¿Cómo consiguen que teflon se adhieran a la sartén? 
DESC:manner ¿Cómo producen vitaminas? 
DESC:manner ¿Cómo elevan las grúas al construir edificios de gran altura? 
DESC:manner ¿Cómo clasifican los caracteres chinos en un teclado? 
DESC:manner ¿Cómo dicen las máquinas expendedoras si su dólar es un 1 o un 5? 
DESC:manner ¿Cómo las avispas hacen sus nidos? 
DESC:manner Cómo los sitios web como Yahoo y Excite ganar dinero 
DESC:manner ¿Cómo funcionan los molinos de viento? 
DESC:manner ¿Cómo se diriges a una persona china? 
DESC:manner ¿Cómo le preguntas a un extraño total en una cita? 
DESC:manner ¿Cómo haces preguntas? 
DESC:manner Como te conviertes en dentista 
DESC:manner ¿Cómo te entrenan un gato? 
DESC:manner ¿Cómo construye un coche solar para un experimento de secundaria? 
DESC:manner Como compra acciones 
DESC:manner ¿Cómo calculas el cambio en entalpía de una reacción química? 
DESC:manner ¿Cómo limpia una pantalla de monitor LCD? 
DESC:manner ¿Cómo limpias latón mal empañado? 
DESC:manner ¿Cómo limpias un caché? 
DESC:manner ¿Cómo conviertas las libras de pie a las pulgadas de pie? 
DESC:manner ¿Cómo dices correctamente la palabra 'Qigong'? 
DESC:manner ¿Cómo determina los requisitos de calefacción para su hogar? 
DESC:manner ¿Cómo determina si un monitor de computadora tiene un adaptador SVGA? 
DESC:manner ¿Cómo haces una página de bibliografía? 
DESC:manner ¿Cómo haces una bibliografía con un autor desconocido? 
DESC:manner ¿Cómo haces un contorno de tema? 
DESC:manner Como dotes 
DESC:manner ¿Cómo exterminan las abejas que están en las paredes de su hogar? Los huevos de abejas permanecerán durante el invierno. 
DESC:manner ¿Cómo averige lo que se le permite reclamar como una contribución para fines del impuesto sobre la renta 
DESC:manner ¿Cómo se encuentran los números de oxidación? 
DESC:manner ¿Cómo encuentras el área de un círculo? 
DESC:manner ¿Cómo arreglas los pisos chirriantes? 
DESC:manner ¿Cómo consigues un corcho roto de una botella? 
DESC:manner ¿Cómo consigues a una chica para tener relaciones sexuales contigo? 
DESC:manner ¿Cómo consigues una Pascua para volverse roja? 
DESC:manner ¿Cómo consigues Bubblegum fuera de la alfombra? 
DESC:manner ¿Cómo obtienes fechas con las chicas '' Hooters '' 
DESC:manner ¿Cómo se deshace de los pájaros carpinteros? 
DESC:manner ¿Cómo consigues la masilla tonta de la tela? 
DESC:manner ¿Cómo llegas a la cima de la Torre Eiffel? 
DESC:manner Como manejas un hombre hambriento 
DESC:manner ¿Cómo identificas los números primos? 
DESC:manner ¿Cómo observa los registros criminales en Internet? 
DESC:manner ¿Cómo haces un chip de computadora? 
DESC:manner ¿Cómo haces un millón de dólares? 
DESC:manner Como haces un paintball 
DESC:manner Como haces albóndigas 
DESC:manner ¿Cómo hacer huevos panorámicos de azúcar para Pascua, los que tienen la escena en el interior? 
DESC:manner ¿Cómo haces el color púrpura? 
DESC:manner ¿Cómo igualas un nombre a un número de Seguro Social 
DESC:manner ¿Cómo mide los terremotos? 
DESC:manner ¿Cómo mide el calor del sol? 
DESC:manner ¿Cómo se pronuncia '' tzimisce '' 
DESC:manner Como reconoces la anorexia 
DESC:manner ¿Cómo se hace referencia a un sitio web? 
DESC:manner Como seleccionas vino 
DESC:manner ¿Cómo envía una transcripción de la película a Hollywood para que se pueda producir en una película? 
DESC:manner ¿Cómo resuelves '' Rubik's Cube ''? 
DESC:manner ¿Cómo detener el correo de caracol chatarra? 
DESC:manner ¿Cómo le dices a alguien que te gustan? 
DESC:manner ¿Cómo le dices a tus padres que estás saliendo con un hombre mayor? 
DESC:manner ¿Cómo tiras una fiesta para el hogar? 
DESC:manner ¿Cómo usas '' más lejos '' en oposición a '' más ''? 
DESC:manner ¿Cómo usas una intranet? 
DESC:manner ¿Cómo escribes las bibliografías de estilo MLA para una fuente de Internet? 
DESC:manner ¿Cómo escribes un informe de libro? 
DESC:manner ¿Cómo escribes un correcto análisis crítico de un poema? 
DESC:manner ¿Cómo describe Belle su vida en la belleza y la bestia? 
DESC:manner ¿Cómo se llama COS COB, CT? 
DESC:manner ¿Cómo fabrica los General Mills Cheerios? 
DESC:manner ¿Cómo se vincula James como sus martinis? 
DESC:manner ¿Cómo realiza Zatanna su magia en DC Comics? 
DESC:manner ¿Cómo se convierte en ley una ley? 
DESC:manner ¿Cómo respira una chica dentro de un huevo? 
DESC:manner ¿Cómo funciona una copiadora? 
DESC:manner ¿Cómo se forma un glaciar? 
DESC:manner ¿Cómo forma un huracán? 
DESC:manner ¿Cómo funciona una represa hidroeléctrica? 
DESC:manner ¿Cómo funciona un paracaídas? 
DESC:manner ¿Cómo se forma un arco iris? 
DESC:manner ¿Cómo funciona una calculadora científica? 
DESC:manner ¿Cómo contacta un pequeño hombre de negocios con la buena compañía de helados humor para hacer negocios con ellos? 
DESC:manner ¿Cómo funciona un submarino? 
DESC:manner ¿Cómo funciona un ábaco? 
DESC:manner ¿Cómo funciona un impulso de iones? 
DESC:manner ¿Cómo se cobra la sangre? 
DESC:manner ¿Cómo afecta el color a una persona psicológicamente? 
DESC:manner ¿Cómo se relaciona la CrostTalk con el espesor INSB en detectores infrarrojos? 
DESC:manner ¿Cómo afecta el color de la comida cómo crees que sabrá? 
DESC:manner ¿Cómo se acurruca el cabello? 
DESC:manner ¿Cómo hace sus colores? 
DESC:manner ¿Cómo se lleva la luz a través del vacío del espacio si no hay un medio para que 'WAY' o 'PULSE'? 
DESC:manner ¿Cómo se lleva el rayo? 
DESC:manner ¿Cómo conduce la marihuana a otras drogas? 
DESC:manner ¿Cómo se forma Marl y qué mineral contiene? 
DESC:manner ¿Cómo se pronuncia correctamente 'Qigong'? 
DESC:manner ¿Cómo desaparece la psoriasis? 
DESC:manner ¿Cómo se extiende la rabia? 
DESC:manner ¿Cómo se derriba la sal hielo y la nieve? 
DESC:manner ¿Cómo sabe el hombre alargado un misterio está en marcha? 
DESC:manner ¿Cómo funciona el trabajo de Nintendo '' Zapper '? 
DESC:manner ¿Cómo se posee el auto en '' Christine ''? 
DESC:manner ¿Cómo funciona la cadena de comando dentro de un helicóptero de Apache APACHE del ejército estadounidense 
DESC:manner ¿Cómo la velocidad del imán que gira en un generador afecta la salida del generador? 
DESC:manner ¿Cómo afecta la cola el vuelo de una cometa? 
DESC:manner ¿Cómo daña la luz ultravioleta el ADN de las células de la piel? 
DESC:manner ¿Qué tan efectivos son los condones en la protección contra el SIDA? 
DESC:manner ¿Cómo ha afectado televisión a nuestra sociedad? 
DESC:manner ¿Cómo se pronunció correctamente 'Qigong'? 
DESC:manner ¿Cómo se relaciona Abigail Arcano con el villanous oponente de la cosa del pantano? 
DESC:manner ¿Cómo es Diferente Answers.com de knowpost.com 
DESC:manner Como se financia las respuestas 
DESC:manner ¿Cómo se determina la fecha del domingo de Pascua? 
DESC:manner ¿Cómo es Paraguay para vacaciones? 
DESC:manner ¿Cómo es diferente una bomba de hidrógeno de una bomba nuclear? 
DESC:manner ¿Cómo se determina un verdugo? 
DESC:manner Como se hace la envoltura de burbujas 
DESC:manner ¿Cómo se elimina el dióxido de carbono del gas natural? 
DESC:manner Como se hace colonia 
DESC:manner ¿Cómo se utiliza el audio digital? 
DESC:manner ¿Cómo se crea la energía? 
DESC:manner ¿Cómo es correcto decir 'Qigong'? 
DESC:manner ¿Cómo se hace plástico? 
DESC:manner ¿Cómo se usa la solución salina en medicina? 
DESC:manner ¿Cómo se hace la detección de seda? 
DESC:manner ¿Cómo se anunció la elección de un nuevo Papa al mundo? 
DESC:manner ¿Cómo se purifica el elemento de estroncio? 
DESC:manner ¿Cómo es el nuevo motor Ford Econoline Van F25 V1? 
DESC:manner ¿Cómo se pronuncia la palabra 'Qigong'? 
DESC:manner ¿Cómo se trata el agua para que sea seguro para beber? 
DESC:manner ¿Qué tan exitoso es la aromaterapia? 
DESC:manner Como fue Lawrence 
DESC:manner ¿Cómo se relacionó Teddy Roosevelt con FDR? 
DESC:manner ¿Cómo se formó la ACLU? 
DESC:manner ¿Cómo fue el dinero de Kennedy? 
DESC:manner ¿Cómo se llamaba el elemento de calcio? 
DESC:manner ¿Cómo fueron nombrados los días de la semana? 
DESC:manner ¿Cómo encontraría el precio de los diferentes órganos que han sido donados? 
DESC:manner ¿Cómo alguien iría a convertirse en un donante de órganos? 
DESC:manner ¿Cómo puedes levantar tu coeficiente intelectual? 
DESC:manner En mi Antonia, ¿cómo es el Sr. Shimerda fuera de lugar en la granja? 
DESC:manner ¿Qué tengo que hacer para obtener buenas calificaciones en la escuela? 
DESC:reason Colin Powell es mejor conocido por qué logro 
DESC:reason Colin Powell es famoso por lo que 
DESC:reason Colin Powell es más famoso por lo que 
DESC:reason ¿Por qué razón alguna vez las escuelas de San Diego dejaron de servir manzanas? 
DESC:reason ¿Por qué motivo cierre la firma de abogados de Shea & Gould su L.A. Office 
DESC:reason De qué causa el tallo de la tuberculosis. 
DESC:reason Dar una razón para los indios americanos a menudo abandonando la escuela. 
DESC:reason ¿Cómo es que un donut tiene un agujero en él? 
DESC:reason ¿Cómo es que salen las bombillas? 
DESC:reason En la canción '' Yankee Doodle '' ', ¿por qué Yankee Doodle pegaron una pluma en su gorra y lo llamó Macaroni? 
DESC:reason Shea y Gould cerró su oficina de Los Ángeles por qué razón 
DESC:reason ¿Qué es Cushman y Wakefield conocido por 
DESC:reason ¿Cuáles son los factores que conducen a la tasa de embarazo de alta adolescencia en Spartanburg, Carolina del Sur 
DESC:reason ¿Cuáles son los propósitos médicos de la '' clitoridectomía ''? 
DESC:reason ¿Cuáles son las causas más comunes de la muerte en los Estados Unidos? 
DESC:reason ¿Cuáles son esos pequeños reflectores azules en medio de la carretera para 
DESC:reason Que son las amígdalas para 
DESC:reason ¿Qué causó la muerte de Harry Houdini? 
DESC:reason Lo que causó Shea y Gould cerrará su oficina de L.A. 
DESC:reason ¿Qué causó un aplazamiento de la sesión del 25 aniversario de la Asamblea General de las Naciones Unidas 
DESC:reason ¿Qué causó las inundaciones de Lynmouth? 
DESC:reason ¿Qué causó que el Titanic se hundiera? 
DESC:reason ¿Qué causó la muerte de Bob Marley? 
DESC:reason ¿Qué causó la división entre los anglicanos y el Vaticano? 
DESC:reason Lo que causa '' Rolling Thunder '' 
DESC:reason Lo que hace que una persona tenga manos y pies constantemente sudorosos. 
DESC:reason Lo que causa un terremoto 
DESC:reason Que causa asma 
DESC:reason Que causa bolas azules 
DESC:reason ¿Qué causa las llagas de Canker en la boca? 
DESC:reason Lo que causa el cabello gris 
DESC:reason Que causa dolores de cabeza 
DESC:reason Lo que causa ataques de pánico. 
DESC:reason Que causa neumonía 
DESC:reason Que causa el óxido 
DESC:reason Lo que hace que alguien sea cosquilloso. 
DESC:reason ¿Qué hace que el cuerpo se estremezca en temperaturas frías? 
DESC:reason Lo que causa el enrojecimiento en tus mejillas cuando te ruborizas. 
DESC:reason Que causa la tuberculosis 
DESC:reason ¿Qué características contribuyen a su '' inteligencia ''? 
DESC:reason Lo que corrientes afectan el área de las Islas Shetland y las Islas Orkney en el Mar del Norte 
DESC:reason ¿Qué fue la primera mano que se dirigió a la cárcel por 
DESC:reason ¿Qué es exactamente el propósito del antater? 
DESC:reason ¿Qué función sirve la torre de agua de una comunidad? 
DESC:reason ¿Qué función tiene la homeostasis sobre la existencia de un organismo? 
DESC:reason ¿Qué incidente causó el enlatado de una conferencia cumbre entre Eisenhower y Khrushchev? 
DESC:reason ¿Qué es el Arquímedes famoso por 
DESC:reason ¿Por qué es famosa Betsy Ross? 
DESC:reason ¿Qué es Black Hills, Dakota del Sur más famosa por 
DESC:reason ¿Qué es el Colin Powell mejor conocido por 
DESC:reason Que es d.b. Cooper conocido por 
DESC:reason ¿Qué es famoso Garry Kasparov? 
DESC:reason ¿Qué es Jane Goodall famoso por 
DESC:reason ¿Qué es Jane Goodall conocido por 
DESC:reason ¿Qué es Margaret Thatcher conocido por 
DESC:reason ¿Qué está en polvo de bebé y loción para bebés que lo hace oler la forma en que lo hace? 
DESC:reason ¿Cuál es la razón principal de que los vehículos eléctricos no pueden ser populares hoy en día? 
DESC:reason ¿Cuál es el S & P 500 usado para 
DESC:reason ¿Cuál es la causa de las especies en peligro de extinción? 
DESC:reason ¿Cuál es el reclamo de fama de Agra, India? 
DESC:reason ¿Cuál es el esófago utilizado para 
DESC:reason ¿Cuál es la función de la RAM? 
DESC:reason ¿Cuál es la función del apéndice? 
DESC:reason ¿Cuál es el propósito del BIOS? 
DESC:reason ¿Cuál es el propósito de un sujetador de coche? 
DESC:reason ¿Cuál es el propósito de la clave SYSRQ en mi teclado de computadora? 
DESC:reason Lo que hizo famoso a Jane Goodall 
DESC:reason Lo que hizo los lagos de los dedos en el estado de Nueva York occidental. 
DESC:reason Lo que hizo que la estrella de corta duración Hawks Strip tan única. 
DESC:reason Lo que hace Black Hills, Dakota del Sur una atracción turística. 
DESC:reason Lo que hace que un clítoris sensible. 
DESC:reason Lo que hace un giro tornado 
DESC:reason Lo que hace que las hamburguesas se muestren como Steakburgers. 
DESC:reason Lo que hace pop de palomitas 
DESC:reason Lo que hace que la sal 
DESC:reason Lo que hace esperma 
DESC:reason Lo que hace que el trueno 
DESC:reason Que te hace engordar 
DESC:reason ¿Qué problemas contribuyeron a la alta tasa de fracaso de los agricultores de llanuras en la década de 1800? 
DESC:reason Lo que motivó al co-piloto del gay enola para ingresar solo a '' Dios mío 'en su registro 
DESC:reason ¿Cuál fue Al Capone finalmente encarcelado por, en 1931? 
DESC:reason ¿Cuál fue el reclamo de la fama del explorador I, lanzado el 1 de febrero de 1958? 
DESC:reason ¿Cuál fue el reclamo de fama de King Camp Gillette? 
DESC:reason ¿Cuál fue el reclamo de fama del juego de fútbol que vio a Fordham derrotó a Waynesburg State 12601 el 3 de septiembre de 1939 
DESC:reason ¿Cuál fue la razón de la partición de las iglesias anglicanas y del Vaticano? 
DESC:reason Cuáles fueron las causas de la Guerra Civil 
DESC:reason ¿Cuál es el propósito de la naturaleza para los tornados? 
DESC:reason ¿Cuál es el reclamo de la fama de Watchman Frank Wills? 
DESC:reason ¿Cuál es el orgulloso afirmación de la fama de las mujeres jóvenes que formaron Kappa Alpha Theta? 
DESC:reason ¿Por qué se supone que los huevos se almacenan? 
DESC:reason ¿Por qué los automóviles eléctricos son menos eficientes en el noreste que en California? 
DESC:reason ¿Por qué las casas embrujadas son populares? 
DESC:reason ¿Por qué los helados se llaman Sundaes llamados Sundaes? 
DESC:reason ¿Por qué los leones se llaman '' rey de la jungla '' 
DESC:reason ¿Por qué los trasplantes de órganos son más exitosos hoy? 
DESC:reason ¿Por qué las galletas de mantequilla de maní están cubiertas con criscrosses? 
DESC:reason ¿Por qué son tantos paraguas negros? 
DESC:reason ¿Por qué a veces son tus manos frías, pero el resto de ustedes no está? 
DESC:reason ¿Por qué las elecciones presidenciales de los Estados Unidos se celebran en noviembre? 
DESC:reason ¿Por qué son los oídos tu centro de equilibrio? 
DESC:reason ¿Por qué son los tejados en Canadá Green? 
DESC:reason ¿Por qué hay 12 personas en un jurado en casos penales? 
DESC:reason ¿Por qué hay cosas en braille en los cajeros automáticos que las personas conducen? 
DESC:reason ¿Por qué hay letras en el teléfono? ¿Por qué no hay q o z? 
DESC:reason ¿Por qué no hay líneas blancas en los futbols profesionales? 
DESC:reason ¿Por qué hay aceitunas en Martinis? 
DESC:reason ¿Por qué pueden volar 't ostriches? 
DESC:reason ¿Por qué las mujeres pueden servir en la Armada a bordo de submarinos? 
DESC:reason ¿Por qué no puedes probar algo cuando tienes un resfriado? 
DESC:reason ¿Por qué David Koresh pidió al FBI un procesador de palabras? 
DESC:reason ¿Por qué los egipcios se afeitaron las cejas? 
DESC:reason ¿Por qué los europeos llegaron primero a Australia y Oceanía? 
DESC:reason ¿Por qué varias escuelas de San Diego eliminaron las manzanas de los menús de los estudiantes? 
DESC:reason ¿Por qué varias escuelas de San Diego dejaron de servir manzanas a los estudiantes? 
DESC:reason ¿Por qué la iglesia anglicana se separó del Vaticano? 
DESC:reason ¿Por qué los aztecas primero pensaron que los españoles eran dioses? 
DESC:reason ¿Por qué el teatro del globo se incendió? 
DESC:reason ¿Por qué la firma de abogados de Shea & Gould abandonó Los Ángeles? 
DESC:reason Por que la gallina cruzo la calle 
DESC:reason ¿Por qué el mundo ingresó a una depresión global en 1929? 
DESC:reason ¿Por qué se extendió la regla colonial europea hasta después de la primera y la segunda revoluciones industriales? 
DESC:reason ¿Por qué las máquinas de fax de EEUU no funcionan en el Reino Unido, NNP? 
DESC:reason ¿Por qué los aviones los aviones se estrelle contra el deslizamiento? 
DESC:reason ¿Por qué los ojos a veces se ven rojos en fotografías? 
DESC:reason ¿Por qué las chicas tienen que usar sostenes de entrenamiento? 
DESC:reason ¿Por qué los objetos más pesados viajan cuesta abajo más rápido? 
DESC:reason ¿Por qué las herraduras traen suerte? 
DESC:reason ¿Por qué los imanes atraen? 
DESC:reason ¿Por qué muchos estudiantes nativos americanos no completan la universidad? 
DESC:reason ¿Por qué los hombres roncan? 
DESC:reason ¿Por qué se les paga tanto las estrellas de películas y televisiones? 
DESC:reason ¿Por qué los chicos tienen algún tipo de concurso donde hagas una pregunta y quien encuentra las respuestas ganan un premio? 
DESC:reason ¿Por qué los océanos contienen agua salada en lugar de agua dulce? 
DESC:reason ¿Por qué la gente consigue callos? 
DESC:reason ¿Por qué las personas tienen la piel de gallina cuando les sucede algo emocional, como cuando escuchan una hermosa pieza de música, o vean algo hermoso, o se despiertan por alguien que aman? 
DESC:reason ¿Por qué las personas en la península superior de Michigan dicen '' eh? '' 
DESC:reason ¿Por qué la gente dura las manos para mostrar la amabilidad? 
DESC:reason ¿Por qué los farmacéuticos trabajan en pisos elevados? 
DESC:reason ¿Por qué las cocinas de presión ahorran tiempo en la cocina? 
DESC:reason ¿Por qué los libros de recetas recomiendan comenzar con agua fría cuando hierva algo? 
DESC:reason ¿Por qué los tejados dan a Steam después de una gran tormenta? 
DESC:reason ¿Por qué los gallos cantan a los cinco o 'relojes por la mañana? 
DESC:reason ¿Por qué algunas etiquetas de ropa dicen '' Use una lejía no cloro '' 
DESC:reason ¿Por qué algunos jets tienen un rastro de vapor, y otros no lo hacen? 
DESC:reason ¿Por qué algunas personas tienen dos ojos de color diferente? 
DESC:reason ¿Por qué las policitas duran tanto tiempo? 
DESC:reason ¿Por qué llaman a una hamburguesa una hamburguesa cuando no hay jamón? 
DESC:reason ¿Por qué lo llaman un '' hueso divertido '' 
DESC:reason ¿Por qué esterilizan la aguja para la inyección letal? 
DESC:reason ¿Por qué pedimos el '' cheque '' y no la factura en un restaurante 
DESC:reason ¿Por qué llamamos a alguien '' cariño ''? 
DESC:reason ¿Por qué tenemos que ir a la escuela? 
DESC:reason ¿Por qué dices '' Dios te bendiga '' cuando la gente estornude? 
DESC:reason ¿Por qué sale una vela cuando lo soplamos? 
DESC:reason ¿Por qué una vela necesita una mecha? 
DESC:reason ¿Por qué una rueda, por ejemplo? un neumático de coche, parece girar en la dirección opuesta a medida que se ralentiza 
DESC:reason ¿Por qué una mujer tiene que ser virgen para ser una monja? 
DESC:reason ¿Por qué se captura el algodón en los botones del vientre? 
DESC:reason ¿Por qué dice en el jarabe de la tos de los niños que no conduce mientras usa este medicamento? 
DESC:reason ¿Por qué nieve? 
DESC:reason ¿Por qué el sonido viaja más rápido a través del agua que el aire? 
DESC:reason ¿Por qué la luna se vuelve naranja? 
DESC:reason ¿Por qué el sol brilla solo un corto tiempo en Alaska? 
DESC:reason ¿Por qué la tuberculosis aflige a las personas? 
DESC:reason ¿Por qué no tiene alguna respuesta a www.answers.com? 
DESC:reason ¿Por qué en el tenis hay cero puntos llamados amor? 
DESC:reason ¿Por qué Chicago nombró a Chicago? 
DESC:reason ¿Por qué el indiglo se llama indiglo? 
DESC:reason ¿Por qué es Jane Goodall famoso 
DESC:reason ¿Por qué el software Windows 3 de Microsoft es tan exitoso? 
DESC:reason ¿Por qué es Windows 3 de Microsoft 3 un programa de computadora exitoso? 
DESC:reason ¿Por qué es 2112 de Rush? 
DESC:reason ¿Por qué es el Día de Acción de Gracias en un jueves 
DESC:reason ¿Por qué una mariquita es útil? 
DESC:reason ¿Por qué es negro el color del luto en el oeste? 
DESC:reason ¿Por qué el hockey es tan violento? 
DESC:reason ¿Por qué se llama '' hamburguesa '' si no hay jamón en él? 
DESC:reason ¿Por qué es caca a veces colores diferentes? 
DESC:reason ¿Por qué es tan importante el desarrollo del espacio? 
DESC:reason ¿Por qué es el hierba verde? 
DESC:reason ¿Por qué la milla 528 pies? 
DESC:reason ¿Por qué los diferentes tamaños y colores de la luna? 
DESC:reason ¿Por qué es el sol amarillo? 
DESC:reason ¿Por qué el universo es plano, si comenzó con una explosión, no debería ser una esfera? 
DESC:reason Porque la abreviacion es tan larga 
DESC:reason ¿Por qué debería prohibirse fumar cigarrillos? 
DESC:reason ¿Por qué no debería eliminar un aguijón de abejas con pinzas? 
DESC:reason ¿Por qué fue curioso George curioso? 
DESC:reason ¿Por qué fue el primer automóvil de Henry Ford Model T & su segundo tipo de automóvil, introducido en 1928, llamado modelo A 
DESC:reason ¿Por qué estaba despojado a Muhammad Ali de su título y prohibió el boxeo en 1967? 
DESC:reason ¿Por qué Washington, DC originalmente llamado Distrito de Columbia? 
DESC:reason ¿Por qué fue la Oficina L.A. OFICINA DE SHEA y Gould Cerrado 
DESC:reason ¿Por qué se inventó la cremallera? 
DESC:reason ¿Por qué las personas fueron reclutadas para la guerra de Vietnam? 
DESC:reason ¿Por qué se interrumpió el ROJO M & MS? 
DESC:reason ¿Por qué fueron los soldados estadounidenses en WWI llamados '' Doughboys '' 
ENTY:animal En Beetle Bailey, ¿puedes nombrar el perro de Sarge? 
ENTY:animal En el '' viejo y el mar de Hemingway '' ', ¿qué tipo de pez hace el anciano? 
ENTY:animal En el comercial Miller Lite TV, que es la criatura. 
ENTY:animal Nombra un mamífero volador. 
ENTY:animal Nombra un tigre que está extinto. 
ENTY:animal Nombre cuatro gatos famosos de dibujos animados. 
ENTY:animal Nombre Los dos Ravens Mystical Odin tiene a su mando. 
ENTY:animal ¿Qué animales africanos se conocen como los cinco grandes? 
ENTY:animal Lo que Hollywood Dog murió en los brazos de Jean Harlow en 1932 
ENTY:animal ¿Qué triple caballo ganador de la corona tomó las estacas de Belmont de 1973 por 31 longitudes? 
ENTY:animal ¿Qué animal causa la mayor amenaza para los humanos? 
ENTY:animal ¿Qué animal cenó en pan y ostras con un carpintero? 
ENTY:animal ¿De qué animal vienen las alas de búfalo? 
ENTY:animal ¿Qué animal ha sido llamado la vaca del hombre pobre? 
ENTY:animal ¿Qué animal ha matado a la mayoría de las personas? 
ENTY:animal Que animal tiene la mejor audiencia 
ENTY:animal ¿Qué animal tiene los ojos más grandes? 
ENTY:animal ¿Qué animal está embarazada para el menor tiempo? 
ENTY:animal ¿Qué animal migra el más lejano? 
ENTY:animal ¿Qué animal ocurre en '' Jaws '' de Spielberg? 
ENTY:animal ¿Qué animal recibió un asentimiento real como emblema de Canadá el 24 de marzo de 1975? 
ENTY:animal ¿Qué animal era el misil que buscaba calor llamado el sidewinder llamado para 
ENTY:animal ¿Qué cola de animal se llama un cepillo? 
ENTY:animal Lo que los animales actuaron como LapWarmers para los colonos americanos en la iglesia. 
ENTY:animal ¿Qué animales pueden vivir más tiempo sin comida? 
ENTY:animal ¿Qué animales hicieron la increíble tres masquerade como? 
ENTY:animal ¿Qué animales se encuentran en el mercado de valores? 
ENTY:animal ¿Cuáles son los descendientes de aves de 
ENTY:animal ¿Cuáles son los animales que no han llamado las columnas? 
ENTY:animal ¿Cuáles son los pájaros reproductores más comunes en los Estados Unidos? 
ENTY:animal ¿Cuáles son las serpientes de Nueva Inglaterra? 
ENTY:animal ¿Cuáles son los tres animales en el viaje increíble de Sheila Burford? 
ENTY:animal ¿Cuáles son las dos aves más grandes en la Tierra? 
ENTY:animal ¿Qué pájaro puede nadar pero no puede volar? 
ENTY:animal ¿Qué raza de perro era el perro '' Little Rascals '' 
ENTY:animal ¿Qué raza de perro de caza se poseeron los Beverly Hillbillies 
ENTY:animal ¿Qué clase de animales constituye más de dos tercios de especies conocidas? 
ENTY:animal ¿Qué ganado común tiene la mayor variedad de razas? 
ENTY:animal Lo que la criatura es la absoluta más rápida en moverse en el mundo, aves, mamíferos, etc., 
ENTY:animal Lo que la criatura asusta a las personas en la película '' Jaws '' 
ENTY:animal ¿Con qué se aparean los pavos reales? 
ENTY:animal ¿Cómo llamas a un grupo de gansos? 
ENTY:animal ¿Qué perro fue apodado el levantador hipotecario? 
ENTY:animal ¿Qué cinematográfico está enterrado en el cementerio pere-lachaise en París? 
ENTY:animal ¿Qué cinco veces ganador del Derby de Kentucky perdió sus primeras 25 razas? 
ENTY:animal ¿Qué creación de cuatro patas dijo un estudio de Universly University, haría que el mejor compañero del hombre en el espacio? 
ENTY:animal ¿Qué ave agarra el foco después del año chino del mono? 
ENTY:animal ¿Qué caballo montó Zorro? 
ENTY:animal ¿Qué es '' el oso de cervezas '' 
ENTY:animal ¿Cuál es el pájaro estatal de California? 
ENTY:animal ¿Cuál es el nombre del caballo de Dudley Do-correcto? 
ENTY:animal ¿Cuál es el pájaro estatal de maryland 
ENTY:animal ¿Cuál es el animal estado de Mississippi? 
ENTY:animal ¿Qué es la ave estatal de Nueva York? 
ENTY:animal ¿Qué es ahumado el segundo nombre del oso? 
ENTY:animal ¿Cómo se llama un bebé león? 
ENTY:animal ¿Cómo se llama un bebé pavo? 
ENTY:animal ¿Cómo se llama un conejo femenino? 
ENTY:animal ¿Cómo se llama un grupo de ranas? 
ENTY:animal ¿Cómo se llama un grupo de pavos? 
ENTY:animal Que es el pájaro del estado de Ohio 
ENTY:animal ¿Qué es el animal del estado de Virginia Occidental? 
ENTY:animal ¿Cuál es el animal más mortal del mundo? 
ENTY:animal ¿Cuál es el pescado más rápido del mundo? 
ENTY:animal ¿Cuál es el animal terrestre más rápido? 
ENTY:animal ¿Cuál es el animal más amigable del mundo? 
ENTY:animal ¿Cuáles son las razas de perros más amigables del mundo? 
ENTY:animal ¿Cuál es la clasificación completa de un insecto de dama? 
ENTY:animal ¿Cuál es el pingüino más pesado y más alto? 
ENTY:animal ¿Cuál es la especie de gato más grande del mundo? 
ENTY:animal ¿Cuáles son los perros más grandes del mundo? 
ENTY:animal ¿Cuál es la serpiente más grande del mundo? 
ENTY:animal ¿Cuáles son los animales más fuertes del mundo? 
ENTY:animal ¿Cuál es el nombre dado a un grupo de gansos? 
ENTY:animal ¿Cuál es el nombre dado al tigre en la Universidad Estatal de Louisiana 
ENTY:animal ¿Cuál es el nombre del perro de David Letterman? 
ENTY:animal ¿Cuál es el nombre del perro Roy Rogers? 
ENTY:animal ¿Cuál es el nombre del perro de la familia del circo? 
ENTY:animal ¿Cuál es el nombre del perro en la caja de gacker gacker? 
ENTY:animal ¿Cuál es el único animal que puede convertir su estómago por dentro? 
ENTY:animal ¿Cuál es el único primate que carece de pigmento en las palmas de sus manos? 
ENTY:animal ¿Cuál es el nombre adecuado para una morsa femenina? 
ENTY:animal ¿Cuál es el nombre científico del elefante? 
ENTY:animal ¿Cuál es el pájaro más pequeño en Gran Bretaña? 
ENTY:animal ¿Qué tipo de animal es Babar? 
ENTY:animal ¿Qué tipo de animal era Winnie the Pooh? 
ENTY:animal ¿Qué tipo de animales son los dorsets, Lincolns, Oxfords y southdowns? 
ENTY:animal ¿Qué tipo de animales estaban en la era paleozoica? 
ENTY:animal ¿Qué tipo de criatura es una focha? 
ENTY:animal ¿Qué tipo de criaturas son las cabezas negras, amarillas y brown? 
ENTY:animal ¿Qué tipo de criaturas son las Islas Canarias para 
ENTY:animal Que tipo de perro es scooby doo 
ENTY:animal ¿Qué tipo de perro fue toto en el mago de Oz? 
ENTY:animal ¿Qué tipo de peces es un coney? 
ENTY:animal Que tipo de mamífero es un potro 
ENTY:animal ¿Qué tipo de especie es el monstruo de la película '' MAZA '' 
ENTY:animal ¿Qué tipo de animales están en Camboya? 
ENTY:animal ¿Qué mamífero de América del Norte es el mundo más largo del mundo por su tamaño? 
ENTY:animal Lo que los depredadores existen en la Antártida 
ENTY:animal ¿Qué conejo consiguió su nombre porque sus oídos se parecían a los de un Jackass? 
ENTY:animal Lo que Racehorse ganó una encuesta de prensa asociada como el mayor caballo del siglo XX 
ENTY:animal ¿Qué familiar del raco al a veces se conoce como el gato? 
ENTY:animal ¿Qué especie es un potro? 
ENTY:animal ¿Qué especie era Winnie the Pooh? 
ENTY:animal Lo que Spider hace una excelente mascota, incluso se dice que reconoce su maestro. 
ENTY:animal ¿Qué terror del mar cantó Johnny Horton? 
ENTY:animal ¿Qué dos animales se mencionan específicamente como estar en el arca de Noé? 
ENTY:animal Que tipo es un caracol 
ENTY:animal ¿Qué tipo de animal es la mascota más fácil? 
ENTY:animal ¿Cuál fue el nombre del perro de FDR? 
ENTY:animal ¿Cuál fue el nombre de Ox de Paul Bunyan? 
ENTY:animal ¿Cuál fue el primer ave domesticada? 
ENTY:animal ¿Cuál fue la ballena asesina que murió en el mundo marítimo de una infección por hongos llamada 
ENTY:animal ¿Cuál fue el monstruo en la película de Spielberg '' JAWS '' 
ENTY:animal ¿Cuál fue el nombre de la cacatúa de Baretta? 
ENTY:animal ¿Cuál era el nombre del perro Betty Boop? 
ENTY:animal ¿Cuál era el nombre del perro de Roy Rogers? 
ENTY:animal ¿Cuál fue el nombre del sargento Preston del perro principal de Yukon? 
ENTY:animal ¿Cuál fue el nombre del perro '' Little Rascals '' 
ENTY:animal ¿Cuál era el nombre del caballo que cayó en la reina Elizabeth, la esposa del príncipe de Albert? 
ENTY:animal ¿Cuál fue el nombre de la orca que murió de una infección por hongos? 
ENTY:animal ¿Cuál fue el nombre del orca que murió de una infección por hongos en el mundo marino? 
ENTY:animal ¿Cuál fue la especie de Winnie the Pooh? 
ENTY:animal ¿Qué se llama un sello infantil? 
ENTY:animal ¿Cuál es el animal domesticado más tonto? 
ENTY:animal ¿Cuál es el nombre del tigre que anuncia para la cereal de copos esmerilados? 
ENTY:animal ¿Cuál es el animal oficial de Canadá? 
ENTY:animal ¿Cuál es el único mamífero que no puede saltar? 
ENTY:animal ¿Qué animal da a luz de pie? 
ENTY:animal ¿Qué animal tiene el mordida más fuerte en el reino animal? 
ENTY:animal ¿Qué animal tiene el período de gestación más largo (embarazo) de todos los mamíferos? 
ENTY:animal Lo que fue primero, según Génesis 1 2 22 - El pollo o el huevo. 
ENTY:animal ¿Qué gatos persiguieron a Tweety Pie en su primer aspecto de dibujos animados? 
ENTY:animal ¿Qué ballena asesina murió en el mundo marítimo de una infección por hongos? 
ENTY:animal ¿Qué mamífero vive, se reproduce, come y duerme bajo tierra? 
ENTY:animal La mordedura del mosquito atrae sangre, dt nn cc dt nn. 
ENTY:animal Que produce el esperma más largo - un elefante o un ratón 
ENTY:animal ¿Quién fue el primer animal en el espacio? 
ENTY:animal Quienes fueron los perros de John F. Kennedy 
ENTY:animal Winnie The Pooh es qué tipo de animal 
ENTY:animal ¿Cuáles son los animales más lentos del mundo? 
ENTY:animal ¿Cuál es el mayor depredador en el reino animal? 
ENTY:animal ¿Cuál es la tierra más grande de los animales carnívoros en el mundo? 
ENTY:animal ¿Cuál es el pájaro más pequeño y el vertebrado más pequeño de sangre caliente? 
ENTY:body La bilis se libera de qué órgano 
ENTY:body Cavidad bucal (cavidad oral) y el paso nasal se abre en qué órgano, casi 12,5 cm de largo o 5 pulgadas de largo 
ENTY:body ¿Cuántos huesos hay en el pie humano? 
ENTY:body Como la huella digital, que es la otra parte del cuerpo que es única 
ENTY:body El Corpus CallSum está en qué parte del cuerpo. 
ENTY:body La parte del ojo que nos permite centrarnos en diferentes cosas por saber como lo que 
ENTY:body Lo que están hechos de tejido elástico y también juegan un papel clave en el funcionamiento de las articulaciones. Conectan músculo al hueso. 
ENTY:body ¿Qué son las bandas cortas de tejido conectivo fibroso resistente que funcionan para conectar un hueso a otro, formando la junta 
ENTY:body ¿Cuáles son las glándulas salivales más grandes? 
ENTY:body ¿Cuáles son los principales vasos sanguíneos? 
ENTY:body ¿Cuáles son los nombres de los dedos diferentes? 
ENTY:body Lo que lleva esperma en la región pélvica 
ENTY:body Lo que cuelga sobre la lengua del paladar. 
ENTY:body ¿Qué órgano digestivo concentra la bilis en la forma que se utiliza mejor para la digestión? 
ENTY:body ¿Cómo llamamos a la 'División principal del cuerpo' 'donde se encuentran la cintura, el botón del vientre, el abdomen y el pecho 
ENTY:body Lo que ayuda a mantener a las neuronas en su lugar, suministrar nutrientes a las neuronas, destruir los gérmenes, eliminar las neuronas muertas y los axones directos de las neuronas 
ENTY:body ¿Qué es un órgano y una glándula interna vital, que lleva a cabo más de 500 funciones? 
ENTY:body ¿Cuál es el músculo más grande del cuerpo en las nalgas y ayuda a los humanos a mantener una postura vertical? 
ENTY:body ¿Cuál es el músculo más duro en el cuerpo? 
ENTY:body ¿Cuál es el órgano interno más grande del cuerpo humano? 
ENTY:body ¿Cuál es el órgano más grande del cuerpo humano? 
ENTY:body ¿Cuál es la mayor parte del cerebro humano se llama 
ENTY:body ¿Cuál es el hueso más largo del cuerpo humano? 
ENTY:body ¿Cuál es la única arteria que lleva sangre azul desde el corazón hasta los pulmones? 
ENTY:body ¿Cuál es la única glándula en humanos que puede regenerarse? 
ENTY:body ¿Cuál es el único músculo en el cuerpo humano que funciona sin ningún apoyo del esqueleto? 
ENTY:body ¿Cuál es el tipo de sangre más rara? 
ENTY:body ¿Cuál es la parte más suave del cuerpo? 
ENTY:body ¿Cuál es el hueso más fuerte y más largo en el cuerpo humano? 
ENTY:body Cuál es el músculo más fuerte en el cuerpo humano 
ENTY:body ¿Cuál es el hueso más débil del cuerpo? 
ENTY:body ¿Qué pasa con el líquido del cuerpo contiene células inmunes, proteínas antimicrobianas y antifúngicas, y factores de crecimiento que promueven la curación de heridas? 
ENTY:body ¿Qué órgano contiene las islas de Langerhans? 
ENTY:body ¿Qué parte del cuerpo humano no cambia su tamaño durante la vida de una persona? 
ENTY:body ¿Qué parte de tu cuerpo contiene el corpus callosum? 
ENTY:body ¿Qué dos partes del cuerpo crecen toda tu vida? 
ENTY:body ¿Cuál es la parte coloreada del ojo llamado? 
ENTY:body ¿De dónde crece tu cabello el más rápido? 
ENTY:body ¿Dónde está la piel humana menos sensible? 
ENTY:body ¿Qué parte del cuerpo contiene los músculos más pequeños del cuerpo junto a los huesos más pequeños? 
ENTY:body ¿Qué partes del cuerpo trabajan juntas cuando uno está viendo la televisión? 
ENTY:body Qué sistema corporal es el hogar de más cánceres, y causa más mortalidades de cáncer, que cualquier otro sistema de órganos en el cuerpo 
ENTY:body ¿Con qué oreja puede más escuchar mejor la gente? 
ENTY:body ¿Qué glándula secreta moco y se encuentra solo en el duodeno? 
ENTY:body Cual es el único tipo de músculo que puede ser controlado conscientemente 
ENTY:body ¿Qué pierna se mueve un gato con su pierna delantera izquierda al caminar, su pierna trasera izquierda o derecha derecha 
ENTY:body Qué músculo se alinea el interior de los vasos sanguíneos y los órganos, como el estómago, y también se conoce como músculo visceral 
ENTY:body ¿Qué músculos son los únicos músculos que pueden ser controlados conscientemente? 
ENTY:body ¿Cuál del órgano digestivo absorbe los nutrientes de los alimentos y los pasa al torrente sanguíneo? 
ENTY:body ¿Cuál de los órganos enumerados no está relacionada con el sistema de micción, los riñones, la faringe, la próstata, los uréteres, la uretra? 
ENTY:body ¿Qué órgano tiene conexiones con siete cavidades que son 2 cavidades nasales, 2 cavidades timpánicas (cavidad que rodea los huesos presentes en el oído medio), boca, esofago, laringe 
ENTY:body Qué órgano en la boca mantiene el equilibrio de la oreja media y envía el aire inhalado a la tubería de viento o la tráquea 
ENTY:body ¿Qué órgano está formado por cuatro cámaras, el atrio izquierdo, la aurícula derecha, el ventrículo izquierdo y el ventrículo derecho? 
ENTY:body ¿Qué órgano del sistema digestivo es en gran parte responsable del desglose de los alimentos en el intestino delgado, utilizando enzimas? 
ENTY:body Qué órgano libera bicarbonato y enzimas digestivas tales como tripsina, lipasa y amilasa durante el proceso de digestión 
ENTY:body ¿Qué conjunto de partes del cuerpo se encuentran en la cabeza? 
ENTY:body ¿Qué conjunto de partes del cuerpo se encuentra en las extremidades superiores? 
ENTY:body ¿Qué tipo de cabello se desarrolla a partir de la infancia que cubre la mayor parte del cuerpo humano, es un pelo corto, fino y de color claro que a menudo es apenas notable? 
ENTY:body ¿Qué tipo de neuronas transmiten señales neurales para activar músculos o glándulas? 
ENTY:body ¿Cuáles son los 3 tipos de músculos en el cuerpo? 
ENTY:color Se puede ver un color hiperbólico mirando un color brillante y luego viendo su color complementario. Por ejemplo, mirar a Magenta produce una afterimage verde. Si miras a Magenta y luego miras algo verde, la afterimage es de qué color 
ENTY:color En orden desde la cima, las cuatro franjas en una lata de Pepsi son lo que los colores 
ENTY:color Los colores auto-luminosos parecen brillar aunque no se emita la luz. Un ejemplo es rojo-luminoso "que puede verse mirando el verde y luego mirando el blanco. ¿Conoces algún otro color auto-luminoso? 
ENTY:color Los colores estigio son oscuros y supersaturados. Por ejemplo, el 'azul estygian' puede verse mirando al amarillo brillante y luego mirando negro. La afterimage normal es azul oscuro. Cuando se ve en negro, el azul resultante es tan oscuro como negro, pero de color. ¿El blanco estygiano también existe? 
ENTY:color ¿Cuáles son los colores de Halloween? 
ENTY:color ¿Cuáles son los colores de la bandera alemana? 
ENTY:color ¿Cuáles son los tres colores secundarios? 
ENTY:color ¿Qué chip de póquer en color suele asignarse el valor más bajo? 
ENTY:color De que color son las flores de un cerezo 
ENTY:color De que color son los crickets 
ENTY:color De que color son los autobuses escolares 
ENTY:color De qué color son siete de cada 10 casas en los Estados Unidos. 
ENTY:color De que color son las pelotas de tenis 
ENTY:color De qué color son las paredes castelladas del Kremlin. 
ENTY:color ¿Qué frijoles de color se negaron los antiguos romanos a comer? 
ENTY:color ¿En qué botellas de color hacen los buenos vinos de Rin? 
ENTY:color ¿De qué color se gira el papel de litmus cuando se entra en contacto con un ácido fuerte? 
ENTY:color ¿Qué ojos color son los más sensibles a la luz? 
ENTY:color ¿De qué color vuela más cerca del personal en la bandera de Bélgica? 
ENTY:color De qué color es '' Ash '' 
ENTY:color De que color es chablis 
ENTY:color De que color es la sangre del Sr. Spock 
ENTY:color De que color es la lengua de una jirafa 
ENTY:color ¿De qué color es una rana de flecha venenosa? 
ENTY:color ¿De qué color es un zorro ártico en invierno? 
ENTY:color De que color es el índigo 
ENTY:color ¿De qué color se usa más a menudo para simbolizar la verdad? 
ENTY:color ¿De qué color es la cruz en la bandera de Suiza? 
ENTY:color ¿De qué color es la bola de bolsillo de ocho billar? 
ENTY:color ¿De qué color es el lápiz labial en los labios de cera de Boy George en el Madame Tussaud de Londres? 
ENTY:color ¿De qué color es la franja a lo largo de cada lado de un salmón de coho? 
ENTY:color De que color es la leche de yak 
ENTY:color ¿Qué color de las propiedades del monopolio se aterrizan con mayor frecuencia? 
ENTY:color Qué color de vino seco debe servirse con asados de ternera y chuletas. 
ENTY:color ¿Qué pelotas de tenis de color se utilizan en Wimbledon? 
ENTY:color ¿De qué color fue el cien billón de crayón hecho por Crayola? 
ENTY:color De qué color eran los ojos de Ernest Hemingway. 
ENTY:color De que color eran sus caballos 
ENTY:color ¿Qué colores aparecen en cajas de la película de Kodak? 
ENTY:color ¿De qué colores están hechos magenta? 
ENTY:color ¿Qué colores conforman un arco iris? 
ENTY:color ¿Qué colores necesitan ser mezclados para obtener el color rosa? 
ENTY:color ¿Qué color de cabello puedo usar para simplemente cubrir un poco de gris? 
ENTY:color ¿Cuál es el color del círculo que es el sexto (6º) de la izquierda? 
ENTY:color ¿Cuál es el color ocular más común? 
ENTY:color ¿Cuál es el color deportivo más popular? 
ENTY:color ¿Cuál es el color predominante de la etiqueta de la pestaña? 
ENTY:color Cuál es tu color favorito 
ENTY:color ¿Qué colores primarios se mezclas para hacer naranja? 
ENTY:color ¿Qué tres colores están en la bandera francesa? 
ENTY:color ¿Qué tres colores de tinta se utilizan para imprimir un billete de dólar de Estados Unidos? 
ENTY:color ¿A qué dos colores estás ciego? Si sufres de Protanopía. 
ENTY:color ¿Cuál es el color de la lente de contacto más popular? 
ENTY:color ¿Cuál es el único color, Johnny Cash, se lleva en el escenario? 
ENTY:color El ojo humano percibe blanco como una mezcla de los diferentes colores espectrales. 
ENTY:color Si el azul estigio es un color real, lo que existen otros colores estímicos. 
ENTY:color es azul sangre o rojo 
ENTY:color es el sol blanco o amarillo 
ENTY:color es el océano azul o verde 
ENTY:color Es tu color favorito negro, blanco, azul o verde. 
ENTY:color Nombre 5 colores imposibles 
ENTY:color Mirando al amarillo brillante provoca una afterimage azul oscuro, luego al mirar el negro, el azul se ve tan azul contra el negro, también tan oscuro como el negro, ¿de qué se llama este color? 
ENTY:color De qué color viene después de violeta en el espectro visible. 
ENTY:color ¿Qué colores pueden ver una persona ciega? 
ENTY:color De qué color viene antes amarillo en el espectro visible. 
ENTY:color De qué color es el cielo 
ENTY:color ¿Qué pasa si tu color favorito? 
ENTY:color ¿Cuál es el color de la sangre? 
ENTY:color cual es tu color afortunado 
ENTY:color ¿Qué colores primarios deberían mezclar para ponerse marrón? 
ENTY:cremat ¿En qué libro puedo encontrar la historia de Aladdin? 
ENTY:cremat ¿En qué película hició la estrella del perro de Steven Spielberg como el perro del personaje principal? 
ENTY:cremat ¿En qué medio se considera que Stuart Hamblen es el primer vaquero canto? 
ENTY:cremat ¿En qué película se encuentra el número nueve en el título? 
ENTY:cremat ¿En qué película de Kevin Costner hizo que los indios Sioux desempeñaban un papel? 
ENTY:cremat ¿En qué juguete de Tennessee Williams es uno de los personajes asesinados y devorados por una multitud de niños hambrientos? 
ENTY:cremat Judas ley actuó en qué película. 
ENTY:cremat Jude Law estaba en qué película 
ENTY:cremat Nombre un periódico Salt Lake City. 
ENTY:cremat Nombra una película en la que actuó la ley de Jude. 
ENTY:cremat Nombra una película que ha ganado el Oso Golden en el Festival de Cine de Berlín 
ENTY:cremat Nombra una película sobre los indios Sioux protagonizando a Kevin Costner. 
ENTY:cremat Nombra una película que la actriz, Sandra Bullock, tenía un papel en. 
ENTY:cremat Nombra una novela escrita por John Steinbeck. 
ENTY:cremat Nombra cuatro tiras cómicas sobre pilotos. 
ENTY:cremat Nombra las cuatro historias contenidas en Edith Wharton's '' Old New York. '' 
ENTY:cremat Nombra la única trilogía existente de las jugadas griegas clásicas. 
ENTY:cremat Nombra la historia de Chris Van Allsburg en el que un niño trata de convertirse en un gran marinero. 
ENTY:cremat Nombres de libros de James A. Michener se establecen en las siguientes ubicaciones 
ENTY:cremat Sobre lo que T.v. Show podría encontrar Tom FRANTIF 
ENTY:cremat Stuart Hamblen es considerado como el primer vaquero canto de lo que 
ENTY:cremat Stuart Hamblen se considera el primer vaquero cantante de qué medio 
ENTY:cremat Que 1895 h.g. wells novel fue escrito bajo el título los argonautas crónicos 
ENTY:cremat ¿Qué película de 1915 fue la primera en brutos $ 5 millones? 
ENTY:cremat ¿Qué película silenciosa de 1927 recibió un avivamiento internacional en 1981? 
ENTY:cremat ¿Qué película de espionaje de 1942 se reunió con el director John Huston con los halcones malteses Humphrey Bogart, Mary Astor y Sidney Greenstreet 
ENTY:cremat ¿Qué película de 1950 ganó a siete Oscar, incluyendo la mejor imagen? 
ENTY:cremat ¿Qué película de 1953 ganó a Frank Sinatra un mejor actor de apoyo Oscar? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue 1956 Grace Metalious Novel en la lista de Best-Seller durante dos años 
ENTY:cremat ¿Qué película de 1963 Joseph L. Mankiewicz cuesta $ 28 millones? 
ENTY:cremat ¿Qué película de 1964 presentó la canción de mi clase de pueblo? 
ENTY:cremat ¿Qué película de 1965 tenía Jack Lemmon que retrató a un dibujante? 
ENTY:cremat ¿Qué bomba de tubos de boob 1966 tomó a los astronautas a los tiempos prehistóricos? 
ENTY:cremat ¿En qué 1981, Candice Bergen-Jacqueline Bisset Movie fue un remake de los viejos conocimientos de 1943 
ENTY:cremat ¿Qué 2 estatuas dieron Francia a otros países? 
ENTY:cremat Lo que la fábula de Aesop tiene la moral '' La raza no siempre es para el SWIFT. Lento y constante está obligado a ganar '' 
ENTY:cremat ¿Qué libro Boris Pasternak vendió 5, 0 copias para convertirse en el mejor vendedor de ficción de 1958 
ENTY:cremat ¿Qué series de televisión británica contó con Emma Peel? 
ENTY:cremat ¿Qué series de televisión británica inspiró a todos en la familia? 
ENTY:cremat ¿Qué musical Broadway presenta la canción, '' Si yo fuera un hombre rico? '' 
ENTY:cremat Lo que Broadway Musical se inspiró en Don Quijote de Cervantes. 
ENTY:cremat Lo que Broadway show presentó la canción una noche encantada. 
ENTY:cremat Lo que la telenovela de CBS fue interrumpida por el boletín del asesinato de John F. Kennedy. 
ENTY:cremat Lo que D.H. Lawrence Novel fue originalmente titulado Ternura 
ENTY:cremat ¿Qué novela Dickens tiene David que lleva el mensaje '' Barkis está Willin '' a Peggy 
ENTY:cremat ¿Qué canción de Don McLean se lamenta el día que Buddy Holly murió? 
ENTY:cremat Lo que Erica Jong Novel se ocupa del miedo de Isadora Ala. 
ENTY:cremat Lo que Ernest Hemingway Novel tenía el título de trabajo Fiesta. 
ENTY:cremat Lo que Frederick Forsyth Novel crónica del derivado de un gobierno africano por mercenarios 
ENTY:cremat ¿Qué melodía de George Harrison sonaba demasiado como si estuviera tan bien por las gasas? 
ENTY:cremat ¿Qué libro Hermann Hesse le dio su nombre a un grupo de rock? 
ENTY:cremat ¿Qué eventos de Homerian Epic crónicas hacia el final de las guerras de Trojan? 
ENTY:cremat ¡Qué bomba de Irwin Allen tiene Richard Sigmary que dice que será '' El primer oficial de la historia para que su trasero pateó un trasero! '' 
ENTY:cremat Que j.r.r. El libro Tolkien presenta baggins Bilbo como el carácter central. 
ENTY:cremat Que j.r.r. El libro Tolkien cuenta con Gimli como un carácter central. 
ENTY:cremat ¿Qué libro de James Michener está subtitulado a los viajes españoles y reflexiones? 
ENTY:cremat Lo que John Steinbeck novela retrata a la familia Joad, conducida desde el Oklahoma Dustbowl 
ENTY:cremat Lo que la novela de Judith Rossner fue hecha en una película protagonizada por Diane Keaton 
ENTY:cremat Lo que Jules Verne Novel cuenta con científicos sostenidos cautivos en el submarino Nautilus 
ENTY:cremat Lo que Kennedy estaba casado con Ethel. 
ENTY:cremat Lo que Leon Uris Novel trató con la captura rusa de Berlín. 
ENTY:cremat Lo que leonecavallo ópera cuenta con un prólogo por un payaso. 
ENTY:cremat Lo que Lewis Carroll Book presentó a Humpty Dumpty al mundo 
ENTY:cremat ¿Qué centros de películas de Marx Brothers en una pintura robada? 
ENTY:cremat Lo que Mary Tyler Moore muestra regularmente llegó al mundo como Tadeus Wladyslaw Konopka 
ENTY:cremat ¿Qué escultura Michelangelo está en la catedral de San Pedro, basílica, 
ENTY:cremat Lo que Morris West Novel se ocupa del obispo ruso que se convierte en Papa. 
ENTY:cremat ¿Qué novela de Nevil Shute trata sobre los sobrevivientes condenados de una guerra nuclear? 
ENTY:cremat ¿Qué novela de Peter Blatty relata los horrores de la posesión de Regan Macneil por parte del diablo? 
ENTY:cremat Lo que la novela de Robert Louis Stevenson fue inspirada en Deacon William Brodie, un gabinete por día y ladrón de noche. 
ENTY:cremat ¿Qué novela rusa que abraza más los 5 personajes se encuentra en las guerras napoleónicas? 
ENTY:cremat Lo que se abre el juego de Shakespeare con la línea '' ahora es el invierno de nuestro descontento ... '' 
ENTY:cremat Lo que Shakespeare Play presentó Shylock 
ENTY:cremat ¿Qué golpeó Sinatra hizo Doochy Doochy? 
ENTY:cremat ¿Qué novela de Stephen King está ubicada en un cementerio para mascotas? 
ENTY:cremat Lo que termina Stephen Sondheim '' 'Bueno, quizás el próximo año .... '' 
ENTY:cremat ¿Qué show de juego de televisión una vez vio a un concursante admitirle a recoger los dedos de los pies en la ducha? 
ENTY:cremat ¿Qué muestra de prueba de TV dejó el aire en 1975 a la melodía de Vera Lynn? Nos encontraremos de nuevo 
ENTY:cremat ¿Qué series de televisión cambiaron los nombres para proteger a los inocentes? 
ENTY:cremat ¿Qué series de televisión presentaban a Neal, un Martini-Beber St. Bernard 
ENTY:cremat ¿Qué series de televisión presenta las aventuras de una pareja casada llamada Jonathan y Jennifer? 
ENTY:cremat ¿Qué series de televisión vio muchas de sus escenas acuáticas disparadas en Silver Springs, Florida? 
ENTY:cremat ¿Qué programa de televisión cloicló las vidas de Katy Holstrum y el congresista Glen Morley 
ENTY:cremat ¿Qué programa de televisión cantó John Sebastian cantó el tema para 
ENTY:cremat ¿Qué programa de televisión se estrenó el 15 de enero de 1981? 
ENTY:cremat ¿Para qué funcionaron la estación de TV, Mary Richards? 
ENTY:cremat ¿Qué libro Tom Wolfe tiene sobre los astronautas de mercurio? 
ENTY:cremat Lo que ofrece la novela de Vladimir Nabokov profesor Humbert enamorado de una niña de 12 años 
ENTY:cremat ¿Qué novela de William Makepeace se convirtió en una película de Stanley Kubrick? 
ENTY:cremat ¿Qué libro William Styron se trata de un predicador negro que dirige una revuelta de esclavos? 
ENTY:cremat ¿Qué álbum puso los Beatles en la portada de tiempo en 1967 
ENTY:cremat ¿Cuáles son las primeras diez enmiendas aprobadas? 
ENTY:cremat ¿Cuáles son los más álbumes vendidos por un artista o banda? 
ENTY:cremat ¿Cuáles son las canciones más cortas y más largas? 
ENTY:cremat ¿Cuáles son los 5 mejores libros de ficción de todos los tiempos? 
ENTY:cremat ¿Qué libro escribió Aaron Hass? 
ENTY:cremat ¿En qué libro aparece Holden Caulfield en 
ENTY:cremat ¿Qué libro está subtitulado la preservación de razas favorecidas en la lucha por la vida? 
ENTY:cremat ¿Qué libro es el seguimiento para el choque futuro? 
ENTY:cremat ¿Qué libro se abre '' en un determinado pueblo en La Mancha, que no nombraré .... '' 
ENTY:cremat ¿Qué libro estaba trabajando F. Scott Fitzgerald cuando murió en Hollywood en 194? 
ENTY:cremat ¿Qué cuento de niños contiene la línea '' Ven, CindenLut y sostiene esta madeja de lana para mí '' 
ENTY:cremat ¿Qué tira cómica a veces cuenta con un correo electrónico llamado Beasley? 
ENTY:cremat ¿Qué periódico diario '' le ayudará a ver más claro a través de los Estados Unidos '' 
ENTY:cremat ¿Qué escribió Aaron Hass? 
ENTY:cremat ¿Qué escribió Shostakovich para Rostropovich? 
ENTY:cremat ¿Qué escribió Thomas Paine? 
ENTY:cremat ¿Qué llamó Woody Allen a la película de gángster japonesa que apodó al inglés como una comedia? 
ENTY:cremat ¿Qué documento hizo que el presidente Andrew Johnson quiere una copia de colocada bajo su cabeza sobre su entierro? 
ENTY:cremat ¿Qué publica Knight Ridder? 
ENTY:cremat ¿Qué película lee a Lee Marvin, el mejor Oscar del actor de 1965? 
ENTY:cremat ¿Qué película hizo que Louise Fletcher ganó la mejor actriz Oscar para 
ENTY:cremat ¿Qué película dramatizó el juicio de los ámbitos monos? 
ENTY:cremat ¿Qué película termina con la línea '' Esta es la señora Norman Maine '' 
ENTY:cremat ¿Qué película apareció Shirley Maclaine como prostituta y Jack Lemmon como un chulo 
ENTY:cremat ¿Qué película presentaba un personaje estricto llamado Kid Shelleen? 
ENTY:cremat ¿Qué película tenía Bette Davis creando un escándalo usando un vestido rojo atrevido a una pelota de la sociedad? 
ENTY:cremat ¿Qué película marcó el debut directorial de Robert Redford? 
ENTY:cremat ¿Qué película se abre con un asesino que cae de la aguja del espacio de Seattle? 
ENTY:cremat ¿En qué película o películas ha aparecido la ley de Judas en 
ENTY:cremat ¿Qué película fue la ley de Judas en 
ENTY:cremat ¿Qué película se basó en la obra que todos vienen a Rick's? 
ENTY:cremat ¿Qué películas presentaban al personaje Popeye Doyle? 
ENTY:cremat ¿Qué Himno hizo John Steinbeck obtuvo su título las uvas de la ira de 
ENTY:cremat ¿Cómo se llama la 9th Symphony de Beethoven? 
ENTY:cremat ¿Cuál es el libro más popular del Dr. Seuss? 
ENTY:cremat ¿Qué es una película protagonizada por la ley judia? 
ENTY:cremat ¿Qué es un buen libro para leer para las personas que odian leer? 
ENTY:cremat ¿Qué es una película que Kevin Costner hizo sobre los indios Sioux? 
ENTY:cremat ¿Cómo se llama la Biblia judía? 
ENTY:cremat ¿Cuál es el libro más vendido de todos los tiempos? 
ENTY:cremat ¿Cuál es la banda sonora de televisión más vendida de todos los tiempos? 
ENTY:cremat ¿Cuál es la franja cómica de todos los tiempos de más rápido crecimiento? 
ENTY:cremat ¿Cuál es el primer libro del Antiguo Testamento? 
ENTY:cremat ¿Cuál es la historia del folklore con respecto a los nidos de las aves y las aves en los árboles de Navidad? 
ENTY:cremat ¿Cuál es la escultura más grande del mundo? 
ENTY:cremat ¿Qué es la serie de televisión en ejecución más larga? 
ENTY:cremat ¿Cuál es la película Jonathan Livingston gaviota? 
ENTY:cremat ¿Cuál es la música utilizada en el nuevo comercio de VW Beetle donde el automóvil gira y cambia de colores? 
ENTY:cremat ¿Cuál es el nombre del nuevo álbum de Jamiroquai? 
ENTY:cremat ¿Cuál es el nombre de la película de Kevin Costner sobre los indios Sioux? 
ENTY:cremat ¿Cuál es el nombre de un periódico Salt Lake City? 
ENTY:cremat ¿Cuál es el nombre de un libro escrito por Aaron Hass? 
ENTY:cremat ¿Cuál es el nombre de la pintura Michelangelo que muestra dos manos con los dedos conmovedores? 
ENTY:cremat ¿Cuál es el nombre de la demostración de niños de la televisión pública canadiense con la piña de canto? 
ENTY:cremat ¿Cuál es el nombre de la canción que Dracula juega en el órgano? 
ENTY:cremat ¿Qué tipo de libros hace la publicación de Fodor? 
ENTY:cremat ¿Qué programa de televisión nocturno tardío ofrece Larry, Bud, Melman y tostadas en un palo 
ENTY:cremat ¿Qué centros literarios en la búsqueda de un tesoro en oro vale 7, 0 libras? 
ENTY:cremat ¿Qué revista nos da la crema, no la descremada? 
ENTY:cremat ¿Qué revista pagó $ 5, 000 para una película de ocho milímetros del asesinato de John F. Kennedy? 
ENTY:cremat ¿Qué revista pagó a Ernest Hemingway $ 15 una palabra para escribir un artículo de corridas de toros 
ENTY:cremat ¿Qué medio es Stuart Hamblen el primer vaquero canto en 
ENTY:cremat ¿En qué película se dirigió Madeline Kahn con Gene Wilder? 
ENTY:cremat ¿Qué película dijo Steven Spielberg en 1975? 
ENTY:cremat ¿Qué película ha hecho más dinero? 
ENTY:cremat ¿Qué película le dijo a la afirmación de Anna Anderson de ser la hija de un zar ruso? 
ENTY:cremat ¿Qué gira de películas del Imperio Romano presenta la advertencia '' Fila bien y vive '' 
ENTY:cremat ¿Qué periódico devolvió un premio Pulitzer para la historia fraudulenta del mundo de Jimmy? 
ENTY:cremat Que periódico sirve Salt Lake City 
ENTY:cremat ¿Qué novela hizo Ian Fleming presentó a James Bond en 
ENTY:cremat ¿Qué novela tiene el hermano mayor? 
ENTY:cremat ¿Qué novela inspiró la película Bladerunner? 
ENTY:cremat ¿Qué tarifa de los niños de Oldtime, la escritora de la guía de televisión, Jeff Greenfield, se llama "uno de los programas de televisión más ... subversivos en la historia americana" 
ENTY:cremat ¿Qué poema contiene la línea? '' Envejecer conmigo lo mejor aún está por estar ''. 
ENTY:cremat ¿Qué programa necesito para ejecutar un archivo .tbk 
ENTY:cremat ¿Qué software ofrece el uso de inventores del diseño similar a CAD? 
ENTY:cremat ¿Qué canción le fijó la página Patti a las personas bailando en 1950? 
ENTY:cremat ¿Qué canción puso a James Taylor en el centro de atención? 
ENTY:cremat ¿Qué canción sirvió como el tema de clausura del show de Johnny Cash 
ENTY:cremat ¿Qué canciones fueron populares en 1948? 
ENTY:cremat ¿Qué revista deportiva tiene la mayor circulación? 
ENTY:cremat ¿Qué cuento tiene la moral '' el que quiere que todo no recibe nada '' 
ENTY:cremat ¿Cuál fue la primera constitución de Connecticut llamada 
ENTY:cremat ¿Cuál fue el primer juego completo de Edward Albee? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue la película favorita de Hitler? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue la canción temática de Jimmy Durante? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue la canción de la campaña de 1960 de John F. Kennedy? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue la última película de Mae West? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue la primera película de Mel Gibson? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue un libro de oración de California a un viejo jugador West? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue la primera obra de inglés escrita exclusivamente para niños? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue la primera ópera de Gilbert y Sullivan? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue la primera novela de Sam Spade? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue el primer video jamás hecho? 
ENTY:cremat ¿Cuál era el nombre de esa canción popular los creeps cantaron? 
ENTY:cremat ¿Cuál era el nombre de la película que protagonizó Sharon Stone y Arnold Schwarzenegger? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue el nombre de la comedia que Alyssa Milano protagonizó con Tony Danza? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue el nombre del programa de televisión, protagonizada por Karl Madsen, que tenía San Francisco en el título? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue el mejor vendedor de no ficción de 1952, 1953 y 1954? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue la secuela del globo de la luna? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue la secuela de la pantera rosa? 
ENTY:cremat ¿Cuál fue la mejor película de taquilla en abril de 1998? 
ENTY:cremat ¿Cuáles fueron las canciones populares y los tipos de canciones en la década de 1920? 
ENTY:cremat ¿Qué es el Himno de la Marina de los Estados Unidos? 
ENTY:cremat ¿Cuál es la revista de los Estados Unidos más vendidos más grande dirigida a una audiencia negra? 
ENTY:cremat ¿Cuál es el nombre del periódico Tampa? 
ENTY:cremat ¿Cuál es el único trabajo de Michelangelo que lleva su firma? 
ENTY:cremat ¿Cuál es la segunda revista más grande en América? 
ENTY:cremat ¿Cuál es la secuela de las aventuras de Alice en el país de las maravillas? 
ENTY:cremat Que Beatles Disc Cover Honors The Rolling Stones 
ENTY:cremat ¿Qué película de Kevin Costner involucra a los indios Sioux? 
ENTY:cremat ¿Qué cómic no se engendró directamente de las revistas de pulpa? 
ENTY:cremat ¿Qué tira cómica nunca se convirtió en un musical de Broadway? 
ENTY:cremat ¿Cuál es el programa informático más usado? 
ENTY:cremat ¿Qué revista está '' fino entretenimiento para hombres '' 
ENTY:cremat ¿Qué medio es Hamblen el primer vaquero canto en 
ENTY:currency ¿Qué moneda utilizan en Brasil? 
ENTY:currency ¿Qué moneda usa Argentina? 
ENTY:currency ¿Qué moneda utiliza Luxemburgo? 
ENTY:currency ¿Qué moneda se utiliza en Argelia? 
ENTY:currency ¿Qué moneda se usa en Australia? 
ENTY:currency ¿Cuál es el dinero que usan en Zambia? 
ENTY:currency ¿Qué dinero fue utilizado por ellos? 
ENTY:currency ¿Qué dinero se usó aquí? 
ENTY:currency ¿Qué tipo de moneda se utiliza en Australia? 
ENTY:currency ¿Qué tipo de moneda se utiliza en China? 
ENTY:dismed ¿Para qué enfermedad se usa la fármaco Sinemet como tratamiento? 
ENTY:dismed Nombra un medicamento comúnmente utilizado para combatir las ayudas. 
ENTY:dismed Nombra un estimulante. 
ENTY:dismed ¿Qué medicina fría de 12 horas utiliza la fórmula '6, 6, 12' 'en sus anuncios 
ENTY:dismed ¿Qué anestésico dejó la reina Victoria para ser utilizada para el nacimiento de su séptimo hijo, en 1853 
ENTY:dismed ¿Cuáles son todos los diferentes tipos de anticonceptivos? 
ENTY:dismed ¿Cuáles son las 10 plagas de Egipto? 
ENTY:dismed ¿Cuáles son las enfermedades que se pueden curar con un comino negro? 
ENTY:dismed ¿Qué cáncer se asocia comúnmente con el SIDA? 
ENTY:dismed ¿Qué químico en el vino tinto es bueno para el corazón y qué hace exactamente a su cuerpo? 
ENTY:dismed ¿Qué productos químicos se utilizan en la inyección letal? 
ENTY:dismed ¿Qué dolencia común no puede atrapar en el Polo Norte 
ENTY:dismed ¿Qué enfermedad agosto Von Wassermann desarrollará una prueba específica para en 196 
ENTY:dismed ¿Qué enfermedad tiene Katharine Hepburn que hace que su voz se agite? 
ENTY:dismed ¿Qué enfermedad es el segundo mayor asesino de los norteamericanos? 
ENTY:dismed ¿Qué enfermedad es transmitida por el mosquito de Anopheles? 
ENTY:dismed ¿Qué enfermedad plagó Europa, África y Asia? 
ENTY:dismed ¿Qué previene la vacuna contra salk? 
ENTY:dismed ¿Qué trata un quiropodista? 
ENTY:dismed ¿Qué tiene un hombre que sufre de Terata difallicado? 
ENTY:dismed ¿De qué sufre un actor topofóbico? 
ENTY:dismed ¿Con qué medicamento se fascinó Sigmund Freud mientras experimentaba con el tratamiento de la neurastenia? 
ENTY:dismed ¿Qué medicamento se usa a menudo para tratar a los pacientes con SIDA? 
ENTY:dismed ¿Qué enfermedad infecciosa es la más mundial del mundo? 
ENTY:dismed ¿Qué es un medicamento común contra el SIDA? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a las abejas? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo de estar solo? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo de estar frío? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a estar sucio? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a los negros? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo al parto? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a los niños? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a los cólera? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a las nubes? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo al frío? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo al color? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a los cristales o vidrio? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a la enfermedad? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a beber? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a todo? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo al fracaso? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a los peces? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a la comida? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a la piel? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a los vidrios? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a ir a la cama? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a la gravedad? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo al pelo? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo al infierno? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo al entorno doméstico? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a la locura? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a los celos? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a los piojos? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a la maquinaria? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo al dinero? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo al movimiento? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a la noche u oscuridad? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a los olores, el cuerpo, 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a los parásitos? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a pasar objetos altos? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a los puntos? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo al embarazo? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo al castigo? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo al rechazo? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a los reptiles? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a los ladrones? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a la ruina? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a las sombras? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo al pecar? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo al sueño? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo al limo? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a la agria? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a hablar? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a las picaduras? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a la luz fuerte? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a los truenos? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a tocar? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a los árboles? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo al agua? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a la debilidad? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a las mujeres? 
ENTY:dismed ¿Qué es un miedo a los gusanos? 
ENTY:dismed ¿Cuál es otro término para el doloroso síndrome de la muñeca? 
ENTY:dismed ¿Qué es el estreñimiento crónico un síntoma de 
ENTY:dismed ¿Qué es la enfermedad del pie y la boca? 
ENTY:dismed ¿Cuál es el miedo a ser amado? 
ENTY:dismed ¿Cuál es el miedo a las cucarachas llamadas? 
ENTY:dismed ¿Cuál es el miedo a las ranas? 
ENTY:dismed ¿Cómo se llama el miedo a la computadora? 
ENTY:dismed ¿Cuál es el término médico para el cáncer de la sangre? 
ENTY:dismed ¿Cuál es el cáncer más común? 
ENTY:dismed ¿Cuál es el tipo más común de cáncer de piel en los Estados Unidos? 
ENTY:dismed ¿Cuál es el nombre de la enfermedad autoinmune neurológica crónica que ataca la vaina de proteínas que rodea las células nerviosas que causan una pérdida gradual de movimiento en el cuerpo? 
ENTY:dismed ¿Cuál es el nombre de la enfermedad que tiene la bebita de la actriz Hunter Tylo? 
ENTY:dismed ¿Cuál es el nombre de la condición médica en la que un bebé nace sin cerebro? 
ENTY:dismed ¿Cuál es el nombre de la rara enfermedad neurológica con síntomas tales como movimientos involuntarios, tics, juramento y vocalizaciones incoherentes, gruñidos, gritos, etc. 
ENTY:dismed ¿Cuál es el nombre de la vacuna para la varicela? 
ENTY:dismed ¿Cuál es la enfermedad infecciosa más mortal del mundo? 
ENTY:dismed ¿Qué tipo de intoxicación se conoce como plomotismo? 
ENTY:dismed ¿Qué terapia intenta provocar el '' grito primordial '' 
ENTY:dismed ¿Cuál es la enfermedad no contagiosa más común en el mundo? 
ENTY:dismed ¿Qué medicamento se usa comúnmente para tratar el SIDA? 
ENTY:dismed ¿Qué enfermedad infecciosa es la más mundial del mundo? 
ENTY:dismed ¿Qué enfermedad infecciosa mata a la mayoría de las personas en todo el mundo? 
ENTY:event En qué guerra se usó el primer submarino. 
ENTY:event Nombra el período histórico francés durante el reinado de Napoleón III. 
ENTY:event El Departamento de Tesoro de los Estados Unidos primero emitió la moneda de papel para los EE. UU. Durante el cual la guerra 
ENTY:event Los ensayos resultantes de la Segunda Guerra Mundial se conocen como lo que 
ENTY:event ¿Qué vacaciones judías vio el inicio de la Guerra Medio de Medio 1973 
ENTY:event ¿Qué guerra de la Primera Guerra Mundial vio 6, 0 tropas asesinadas en un día 
ENTY:event ¿De qué edad siguió la edad de bronce? 
ENTY:event ¿Cuáles son algunos eventos importantes de la década de 1830? 
ENTY:event ¿Cuáles son algunos de los eventos históricos significativos de la década de 1990? 
ENTY:event ¿Cuáles son algunos proyectos de feria de ciencias para estudiantes de 8º grado? 
ENTY:event ¿Cuáles son las edades en el cómic lingo? 
ENTY:event ¿Cuáles son los ensayos históricos que siguen la Segunda Guerra Mundial llamados 
ENTY:event ¿Cuáles son los ritos que acompañan la circuncisión de un niño recién nacido en el judaísmo llamado 
ENTY:event Lo que tiene lugar el fenómeno astronómico en enero de 1999. 
ENTY:event ¿Qué guerra civil se peleó entre 1936 y 1939? 
ENTY:event ¿Qué conciertos se llevan a cabo en Nueva York esta semana? 
ENTY:event ¿Qué eventos ocurrieron el 26 de enero de 1978? 
ENTY:event ¿Qué maternidad famosa de Gangland cortó la membresía del atuendo de Moran Bugs 
ENTY:event ¿Qué eventos famosos han ocurrido el 27 de marzo? 
ENTY:event ¿Qué Feud terminó con un matrimonio en Kentucky el 21 de marzo de 1891? 
ENTY:event Lo que sucedió el 15 de enero de 1969. 
ENTY:event ¿Qué evento histórico sucedió en Dogtown en 1899? 
ENTY:event ¿Qué vacaciones se celebran en Irlanda? 
ENTY:event ¿Qué vacaciones u observancias se celebran en Italia? 
ENTY:event ¿Qué incidente de 1933 se utilizaron los nazis alemanes para justificar los decretos de emergencia, encarcelar a los oponentes y adquirir más poder en sí mismos? 
ENTY:event Lo que se celebra durante la semana del 21 al 27 de febrero. 
ENTY:event ¿Qué se considera el desastre más costoso que la industria de seguros ha enfrentado alguna vez? 
ENTY:event Cual es la misión de nike 
ENTY:event ¿Cuál es el nombre de la ocurrencia de 1919 en la que las tropas británicas mataron a más de 3 manifestantes indios desarmados? 
ENTY:event ¿Cuál es el nombre de la era literaria estadounidense que incluye 1896? 
ENTY:event ¿Cuál es el nombre del mayor proyecto de conservación de agua en China? 
ENTY:event ¿Qué año nuevo se celebra el 16 de febrero? 
ENTY:event ¿Qué fenómeno esperaría leer en la publicación mensual las noticias de Bigfoot 
ENTY:event ¿Qué series de ensayos siguieron la Segunda Guerra Mundial? 
ENTY:event ¿Qué batalla significativa se peleó en Bélgica en 1815? 
ENTY:event Lo que comenzó en 1849 cuando el oro fue descubierto en el molino de Sutter. 
ENTY:event Lo que la tragedia es la ciudad de Dogtown en 1899. 
ENTY:event ¿Qué guerra agregó jeep y quisando al idioma inglés? 
ENTY:event ¿Qué guerra cuidó Florence Nightingale a las tropas en 
ENTY:event ¿Qué guerra hizo Johnny Reb y Billy yank pelear? 
ENTY:event ¿Qué guerra siguió la Conferencia de Potsdam? 
ENTY:event ¿Qué guerra ocurrió los disturbios de Wanna-Home? 
ENTY:event ¿Qué guerra vio una batalla naval entre los revestimientos de lujo, Trafalgar y la Carmánia? 
ENTY:event ¿Qué guerra vio las batallas en el pico de Parrot y la virgen negro? 
ENTY:event ¿Qué guerra fue luchada por el español hasta Filipinas? 
ENTY:event ¿Cuál fue el programa de recuperación económica de Franklin Roosevelt durante la Gran Depresión 
ENTY:event ¿Cuál fue el programa de reforma del presidente Lyndon Johnson? 
ENTY:event Lo que se organizó como un club social de veteranos confederados en Pulaski, en Tennessee, en 1866. 
ENTY:event ¿Cuál fue la guerra más larga en la historia de los Estados Unidos? 
ENTY:event ¿Cuál fue el nombre del intento fallido de Hitler de derrocar al gobierno bávaro en Munich en 1923? 
ENTY:event ¿Cuál fue el nombre de la reunión de Crimea de Roosevelt, Churchill y Stalin? 
ENTY:event ¿Cuál fue el nombre de la revuelta protestante contra la supremacía del Papa? 
ENTY:event ¿Cuál fue el nombre del primer programa espacial tripulado de los Estados Unidos? 
ENTY:event ¿Cuál fue el nombre de la famosa batalla entre Texas y México? 
ENTY:event ¿Cuál fue la tragedia que golpeó la ciudad de Dogtown en 1899? 
ENTY:event ¿Cuál fue el peor huracán? 
ENTY:event ¿Cuáles fueron llamados los ensayos que siguieron la Segunda Guerra Mundial? 
ENTY:food En Francia, qué artículo de alimento significa literalmente 'Cocinado dos veces' 
ENTY:food Madonna se anuncia por qué refresco 
ENTY:food Madonna Hocks qué refresco 
ENTY:food La mayoría de las personas hacen una versión horneada casera de la que plato para el Día de Acción de Gracias 
ENTY:food Nombre Li 'l Abner La bebida india favorita de Abner. 
ENTY:food Nombra una comida alta en zinc. 
ENTY:food Nombra el refresco que es '' número uno en el sol. '' 
ENTY:food Para obtener la mayor cafeína, ¿qué soda debo beber? 
ENTY:food Lo que '' se derrite en la boca, no en tus manos ''. 
ENTY:food Lo que se inventó el tratamiento después de la cena en 1916 en la fábrica de fideos George Jung en Los Ángeles 
ENTY:food ¿Cuáles son todos los diferentes tipos de pizza? 
ENTY:food ¿Cuáles son los principales cultivos vegetales del mundo? 
ENTY:food Lo que se convirtió en la mayor cosecha de efectivo en los Estados Unidos en 1983, superando el maíz 
ENTY:food Lo que la cerveza anunció que tenía 'tres anillos' ' 
ENTY:food ¿Qué cerveza es 'Rockin' America? '' 
ENTY:food Lo que nos dice la cerveza: '' Agarra todo el gusto que puedes conseguir. '' 
ENTY:food Lo que el nombre de la cerveza se traduce como '' Lion Brew '' 
ENTY:food Lo que el cereal va '' snap, crujido, pop '' 
ENTY:food ¿Qué bar de chocolate creado por Frank Marte y su esposa a menudo se llama una forma láctea con los cacahuetes? 
ENTY:food ¿Qué cóctel te inventa con whisky y dulce vermut? 
ENTY:food ¿Qué cóctel inspiró a John Doxat para escribir el libro agitado, no sacudido? 
ENTY:food ¿Qué condimento hace que los holandeses se sumen sus papas fritas en 
ENTY:food Qué aceite de cocina tiene '' bondad de maíz '' 
ENTY:food ¿Qué fracaso del cultivo causó la hambruna irlandesa? 
ENTY:food Lo que la delicadeza es conocida de forma indelicola como Roe en escabeche. 
ENTY:food ¿Qué comieron los brontosaurios? 
ENTY:food ¿Qué comieron principalmente los constructores piramidales de Egipto? 
ENTY:food ¿Qué comen los murciélagos? 
ENTY:food ¿Qué llaman los chefs a la especia maestra? 
ENTY:food ¿Qué comen los peces planos? 
ENTY:food ¿Qué comen las mariquitas? 
ENTY:food ¿Qué comen los manatíes? 
ENTY:food ¿Qué comen los pingüinos? 
ENTY:food ¿Qué comen las nutrias de los ríos? 
ENTY:food ¿Qué obtienes añadiendo Lactobacillus bulgaricus a la leche 
ENTY:food ¿Qué obtienes mezclando ginebra y vermut? 
ENTY:food ¿Qué come una tarántula? 
ENTY:food ¿Qué bebida contiene tantos tipos de ron como sea posible? 
ENTY:food ¿Qué bebida está formada por tequila, jugo de naranja y galliano? 
ENTY:food ¿Qué bebida está formada por ron, leche de coco y piña? 
ENTY:food ¿Qué bebida es la mejor acción de sed? 
ENTY:food Lo que la fruta que cae supuestamente inspiró a Isaac Newton para escribir las leyes de gravedad. 
ENTY:food ¿Qué comida rápida se prepara con una "mezcla secreta de 11 hierbas y especias? '' 
ENTY:food ¿Qué comida puedo usar para atrapar una posesión? 
ENTY:food ¿Qué comida presentó Marco Polo en Italia de la corte de Kubla Khan? 
ENTY:food ¿Qué comida de los tres osos comían Goldilocks? 
ENTY:food ¿Qué alimentos contienen la mayoría de las proteínas? 
ENTY:food ¿Qué alimentos contienen vitamina B12? 
ENTY:food ¿Qué cuatro gustos pueden distinguir un humano? 
ENTY:food ¿Qué fruto produce los ficus? 
ENTY:food ¿Qué fruto está hecho de la salsa Melba? 
ENTY:food Lo que se introdujo el futuro de la película para los colonos americanos en 1603 por los nativos americanos 
ENTY:food Que helados contienen algas marinas 
ENTY:food ¿Qué es '' El gran cereal familiar estadounidense '' 
ENTY:food ¿Qué es '' el refresco para adultos '' 
ENTY:food ¿Qué es '' el sabor que le gana a los demás frío '' 
ENTY:food ¿Qué es 55 veces más dulce que el azúcar de caña? 
ENTY:food ¿Cuál es la bebida favorita de Nero Wolfe durante las horas de oficina? 
ENTY:food ¿Cuál es el ingrediente activo en el bicarbonato de sodio? 
ENTY:food ¿Cuál es el reflejo suave más complicado? 
ENTY:food ¿Cuál es la comida más radiactiva? 
ENTY:food ¿Cuál es la comida más robada del mundo? 
ENTY:food ¿Cuál es el único vegetal que comienza con '' Z ''? 
ENTY:food ¿Cuál es la receta para los huevos Benedicto? 
ENTY:food ¿Cuál es la receta o la fórmula para Coca-Cola? 
ENTY:food ¿Cuál es la galleta más vendida del mundo? 
ENTY:food Lo que une el vino blanco para poner el spritz en un spritzer. 
ENTY:food ¿Qué tipo de fruta es un transparente amarillo? 
ENTY:food ¿Con qué tipo de carne es sinónimo de fray Bentos? 
ENTY:food ¿Qué tipo de tuercas se utilizan en Marzipan? 
ENTY:food Que tipo de vino es spumante 
ENTY:food ¿Qué línea de productos de dulces incluía Super Skrunch y maní oompas 
ENTY:food ¿Qué carne complementó las batatas y los guisantes en la primera cena de televisión? 
ENTY:food ¿Qué jarabe no alcohólico está hecho de jugo de granada? 
ENTY:food ¿Qué nutrientes son para huesos y dientes saludables? 
ENTY:food ¿Qué mezcla de refrescos en polvo se puso en el espacio? 
ENTY:food ¿Qué ron es tan 'mezcleable' 'es un bar de una marca? 
ENTY:food ¿Qué bocadillo tiene crestas? 
ENTY:food Qué refresco apareció por primera vez en la antigua farmacia de la esquina en Waco, Texas, en 1885 
ENTY:food ¿Qué refresco sostenía una encuesta nacional de sabor en 1967? 
ENTY:food ¿Qué refresco es más compilado? 
ENTY:food ¿Qué refresco no solo tiene su propio videojuego, sino que apareció en su propio cómic de Marvel? 
ENTY:food ¿Qué refresco nos dice que 'van a Hawaiian' '? 
ENTY:food ¿Qué refresco me proporcionará la mayor ingesta de cafeína? 
ENTY:food ¿Qué especias hacen los chefs más para 
ENTY:food ¿Qué dos verduras se combinan en succotash? 
ENTY:food ¿Qué tipo de frijoles se utilizan para hacer frijoles al horno? 
ENTY:food ¿Qué tipo de comida te hace engordar? 
ENTY:food ¿Cuál fue el primer sabor salvavidas? 
ENTY:food ¿Cuál fue el primer cereal de desayuno listo para desayunar? 
ENTY:food ¿Cómo se llamaba la comida de los dioses griegos? 
ENTY:food ¿Cuál fue el plato principal en las fiestas navideñas medievales? 
ENTY:food ¿Cuáles fueron los primeros alimentos congelados? 
ENTY:food ¿Qué whisky es '' conocido por la empresa que se mantiene ''? 
ENTY:food ¿De qué comerá un niño en medio de, y salvará el chocolate en el exterior por fin? 
ENTY:food Lo que se conoce como la reina de las bebidas. 
ENTY:food ¿Cuál es el plato sur hecho de intestinos pequeños de cerdos? 
ENTY:food ¿Cuál es la comida favorita de las libélulas? 
ENTY:food ¿Cuál es el cultivo agrícola más grande de los Estados Unidos en peso? 
ENTY:food ¿Cuál es la principal vegetal en Vichyssoise? 
ENTY:food ¿Cuál es el miembro más delicado de la familia de cebolla? 
ENTY:food ¿Cuál es la comida más extensamente cultivada y consumida? 
ENTY:food ¿Cuál es la bebida tradicional en el Derby de Kentucky? 
ENTY:food Cuando es hora de relajarse, ¿de qué cerveza se aleja? 
ENTY:food ¿Qué fruta asiática tiene el apodo 'rey de frutas' y es conocido por su olor distintivo 
ENTY:food ¿Qué comida mexicana tiene un nombre que significa "pequeño burro"? 
ENTY:food Que el cereal del desayuno le trajo '' lo mejor cada mañana '' 
ENTY:food ¿Qué queso es conocido como el rey de los quesos ingleses? 
ENTY:food ¿Qué condimento se vendió una vez como medicina de patente? 
ENTY:food ¿Cuál es un verdadero berry blackberry, arándano, frambuesa, fresa 
ENTY:food Que es más pesado - crema o leche 
ENTY:food ¿Cuál es la especia más cara del mundo en peso? 
ENTY:food Que es el único alimento comestible que nunca va mal 
ENTY:food Qué mayonesa se refiere a sí misma como "mayonesa" real " 
ENTY:food ¿Cuál de las muchas numeridades numeradas de Scotch se juzgó mejor por un panel de expertos en 1863 
ENTY:food ¿Qué refresco se anuncia Madonna? 
ENTY:food Que brotes de gusto emocionados primero, risnadores o 3 mosqueteros 
ENTY:food ¿Qué tipo de soda tiene la mayor cantidad de cafeína? 
ENTY:instru Músico Ray Charles juega en qué instrumento 
ENTY:instru Ray Charles es mejor conocido por jugar en qué instrumento. 
ENTY:instru Ray Charles juega qué instrumento 
ENTY:instru ¿Qué usan las bandas de acero de la India Occidental como instrumentos? 
ENTY:instru ¿Qué instrumento jugó Glenn Miller? 
ENTY:instru ¿Qué instrumento juega Benny Carter? 
ENTY:instru ¿Qué instrumento es Ray Charles mejor conocido por jugar? 
ENTY:instru ¿Qué tipo de guitarra jugó Jimi Hendrix? 
ENTY:instru ¿Qué instrumento musical se desempeñó Prewitt en James Jones desde aquí hasta la eternidad? 
ENTY:instru ¿Qué instrumento musical jugó Sherlock Holmes? 
ENTY:lang Nombra un idioma gaélico. 
ENTY:lang Nombra un idioma Sioux. 
ENTY:lang ¿Cuáles son los cuatro idiomas más utilizados en América del Norte? 
ENTY:lang ¿Cuáles son los idiomas hablados por los nativos en Afganistán? 
ENTY:lang ¿Cuáles son los dos idiomas de Malta? 
ENTY:lang ¿Qué es un idioma hablado por el Sioux? 
ENTY:lang ¿Cuál es uno de los idiomas del Sioux? 
ENTY:lang ¿Cuál es uno de los idiomas hablados por el Sioux llamado 
ENTY:lang ¿Cuál es el idioma principal de Sao Paulo, Brasil? 
ENTY:lang ¿Cuál es el idioma hablado más frecuentemente en los Países Bajos? 
ENTY:lang ¿Cuál es el nombre de un idioma hablado por el Sioux? 
ENTY:lang ¿Cuál es el único lenguaje moderno que capitaliza su pronombre singular en primera persona? 
ENTY:lang ¿Cuál es el idioma principal en Islandia? 
ENTY:lang ¿Cuál es el idioma principal de Filipinas? 
ENTY:lang ¿Qué idioma se habla principalmente en Brasil? 
ENTY:lang ¿Cuál es el idioma más hablado en Bélgica? 
ENTY:lang ¿Cuál es el idioma oficial de Argelia? 
ENTY:lang ¿Qué idioma tiene más palabras? 
ENTY:letter ¿Cuáles son las primeras y últimas letras del alfabeto griego? 
ENTY:letter ¿Qué es el alfabeto para latín? 
ENTY:letter ¿Qué es el alfabeto para persa? 
ENTY:letter ¿Qué letra adorna la bandera de Ruanda? 
ENTY:letter ¿Qué letra aparece en el grifo de agua fría en España? 
ENTY:letter ¿Con qué letra comienza el segundo nombre de Gorbachov? 
ENTY:letter ¿Qué letra está a la derecha de K en un teclado de máquina de escribir 
ENTY:letter ¿En qué vocalidad terminan todos los sustantivos esperantos? 
ENTY:letter ¿Cuál es la carta más grande de la firma de Salvador Dali? 
ENTY:letter ¿Cuál es la segunda vocal más utilizada en inglés? 
ENTY:letter Nombra la consonante menos utilizada en el alfabeto latino. 
ENTY:letter ¿Cuál es la primera letra del alfabeto? 
ENTY:letter ¿Cuál es la primera letra del alfabeto? 
ENTY:letter ¿De qué vocales suelen terminar con los nombres femeninos? 
ENTY:letter ¿De qué vocal los nombres masculinos suelen terminar en portugués? 
ENTY:other Un corgi es una especie de lo que 
ENTY:other En Navidad, lo que es lo tradicional que debe hacer bajo el muérdago. 
ENTY:other En el año 999, qué tipo de celebraciones, miedos, estaban allí. 
ENTY:other En la metamorfosis de Kafka, el héroe despierta una mañana para encontrarse en lo que 
ENTY:other ¿En qué desodorantes los inquilinos han tenido los inquilinos adyacentes? 
ENTY:other Nombra un campo de golf en Myrtle Beach. 
ENTY:other Nombre de la espada del rey arthur 
ENTY:other Nombra una de las siete maravillas del mundo antiguo. 
ENTY:other Nombra la colonia de los hombres que está asociada con el mar. 
ENTY:other Nombra el sistema operativo que se ejecuta en máquinas compatibles con IBM. 
ENTY:other ¿A qué se debe a Windows 3 de Microsoft su éxito? 
ENTY:other Lo que '' Little Red Car '' se menciona en la canción del golpe de Pop Singer Prince 
ENTY:other ¿Qué '' magia '' emplea Mandrake? 
ENTY:other ¿Qué clon de garganta profunda 1976 proporciona a la dama líder con una segunda laringe? 
ENTY:other ¿Qué capacidad ha perdido la polilla del gusano de seda a través de la domesticación? 
ENTY:other ¿Qué son los encuentros cercanos del primer y segundo tipo? 
ENTY:other ¿Qué están emblazonados en el Jolly Roger? 
ENTY:other Lo que se empujan y se acoplan en patios de jorobas. 
ENTY:other ¿Cuáles son los 28 tiempos en el idioma inglés? 
ENTY:other ¿Cuáles son las 7 maravillas del mundo? 
ENTY:other ¿Cuáles son los 7 artículos de la constitución? 
ENTY:other ¿Cuáles son los componentes del poliéster? 
ENTY:other ¿Cuáles son las etapas de desarrollo de un nadador? 
ENTY:other ¿Cuáles son los diferentes tipos de plástico? 
ENTY:other ¿Cuáles son las siete maravillas del mundo? 
ENTY:other ¿Cuáles son las dos casas de la rama legislativa? 
ENTY:other ¿Cuáles son los dos tipos de gemelos? 
ENTY:other ¿Cuáles son los hábitos de Wolverine? 
ENTY:other ¿En qué estás atrapado si un habboob sopla? 
ENTY:other ¿Qué artículos de ropa son tokens en monopolio? 
ENTY:other ¿Qué premio es el '' Oscar '' de la publicidad? 
ENTY:other Lo que exploró en Lakehurst, Nueva Jersey, el 6 de mayo de 1977 
ENTY:other ¿Qué puedo usar para eliminar las etiquetas engomadas persistentes de algunos disquetes? 
ENTY:other ¿Qué pueden ofrecer los satélites de comunicaciones? 
ENTY:other ¿Qué se puede ver en Reims? 
ENTY:other ¿Qué demora originalmente representó originalmente la clase campesina? 
ENTY:other ¿Qué tarjetas son balas? 
ENTY:other Que cigarrillo es '' un mundo nuevo '' 
ENTY:other ¿Qué clase se clasifica como la burguesía? 
ENTY:other Lo que la escasez de la mercancía fue el factor único más grande para mantener los autos norteamericanos en las carreteras durante la Segunda Guerra Mundial 
ENTY:other Lo que constituye un adulto 
ENTY:other ¿Qué tarjeta de crédito cuenta con un centurión en su cara? 
ENTY:other ¿Qué cubierta de cartas incluye la rueda de la fortuna, los amantes y la muerte? 
ENTY:other ¿Qué determina el valor de la perla? 
ENTY:other Lo que desarrolló una grieta en 1835 al tiempo que tocó la muerte de los Estados Unidos Juez Justicia John Marshall 
ENTY:other ¿Qué dispositivo proporcionó una nueva forma de escuchar música en 1963? 
ENTY:other ¿Qué hizo 8, CD NNS VBP a VB NNP pos nn? 
ENTY:other ¿Qué intentaron acabar los abolicionaristas? 
ENTY:other ¿Qué jugó Benny Carter? 
ENTY:other ¿Qué pegaron las empresas británicas 175, 0 toneladas de té en 1982 
ENTY:other ¿Cómo se convirtió a Dan Aykroyd y John Belushi? 
ENTY:other ¿Qué inventó Edward Binney y Howard Smith en 1903? 
ENTY:other ¿Qué comenzó el inglés John Hawkins vendiendo a los nuevos colonos del mundo en 1562? 
ENTY:other ¿Qué nombre Esquire nombró el agujero de Ash del año para 1980? 
ENTY:other ¿Qué se realizó Jack con el carnicero por un puñado de frijoles? 
ENTY:other ¿Qué inventó Jimmy Stewart? 
ENTY:other ¿Qué inventó Louis Cartier para el aviador Santos Dumont en 1940? 
ENTY:other ¿Qué hizo la puerta de Martin Luther en la puerta de la iglesia en Wittenberg? 
ENTY:other ¿Qué hizo el Sr. Magoo Flog en la televisión para el general eléctrico 
ENTY:other ¿Qué creció la Harper Milt Harper de San Francisco que midió 24 pulgadas de la punta a la punta en 1974 
ENTY:other ¿Qué jugó la pandilla de la casa de gas? 
ENTY:other ¿Qué volvió Tristán como 
ENTY:other ¿Qué descubrió Vasco da Gama? 
ENTY:other ¿Qué se eliminaron Walter Huston en la película el tesoro de la Sierra Madre? 
ENTY:other ¿Qué se llevó el brujo en su frente en Marvel Comics? 
ENTY:other ¿Qué obtuvo un atleta azteca del siglo XVI por poner una bola de goma a través de un anillo? 
ENTY:other ¿Qué usó la gente para refrescar la respiración antes de la pasta dental? 
ENTY:other ¿Qué presentó el emperador chino al soldado inglés Gordon en reconocimiento a sus servicios en las suavidades de las rebeliones? 
ENTY:other ¿Qué estableció el congreso de Viena? 
ENTY:other ¿A qué llevó la Conferencia Yalta a 
ENTY:other ¿Qué tragó el cocodrilo en Peter Pan? 
ENTY:other ¿Qué hizo la panadería de Simon Brothers Panadería de Chicago en panecillos para impulsar los negocios? 
ENTY:other ¿De qué se abstienen los judíos hasídicos mientras se cita? 
ENTY:other ¿Qué tienen los animales bicornatos dos de 
ENTY:other ¿Qué se almacenan los camellos en sus jorobas? 
ENTY:other ¿Qué pierde el pez de colores si se mantiene en agua con poca luz o en funcionamiento? 
ENTY:other ¿De qué los humanos atrapan enfermedades zoonosas de 
ENTY:other ¿Qué hacen siempre las caras opuestas de un dado? 
ENTY:other ¿Qué crea Dios en la primera oración de la Biblia? 
ENTY:other ¿Qué sale la visine? 
ENTY:other ¿Qué mide un barómetro? 
ENTY:other ¿Qué hace un miedo basófobo de la presidencia? 
ENTY:other ¿En qué cierra los huevos de un chef? 
ENTY:other Que hace una mina collier 
ENTY:other ¿Qué colecciona un deltiólogo? 
ENTY:other ¿Qué hace un dipsomaniac? 
ENTY:other ¿En qué pone un herrero? 
ENTY:other ¿Qué estudia un heliólogo? 
ENTY:other ¿Qué mide un podómetro? 
ENTY:other ¿Qué recoge un filatelista? 
ENTY:other ¿Qué teme un fobopófobo? 
ENTY:other ¿Qué tiene un hombre poliorquía al menos tres de 
ENTY:other ¿Qué roba un resurreccionista? 
ENTY:other ¿Qué recolecta un espermiotero? 
ENTY:other Que quiere una mujer 
ENTY:other ¿Qué busca un eidólogo con cara de cenizamiento de la existencia de 
ENTY:other ¿Qué falta una sonrisa edéntula? 
ENTY:other Qué se necesita para ser un héroe 
ENTY:other ¿Qué se necesita para convertirse en un abogado? 
ENTY:other ¿Qué usa la estatua de la libertad en sus pies? 
ENTY:other ¿En qué se convierte el policía en la edición canadiense del monopolio? 
ENTY:other ¿Qué se convierte en el Musca Domestica de seis pies en que se convierte en una casa 
ENTY:other Lo que se cayó 1, 313 pies en 1980. 
ENTY:other ¿Qué sujetador hizo la patente Whitcomb Judson en 1893? 
ENTY:other ¿Qué cinco cartas conforman una mano perfecta de cibes? 
ENTY:other ¿Qué bandera vuela sobre Wake Island? 
ENTY:other ¿Qué formato fue la competencia principal de VHS? 
ENTY:other ¿Qué formato fue la competencia principal de VHS? 
ENTY:other ¿Qué se fosiliza para formar coprolita? 
ENTY:other ¿En qué cuatro formas ocurren oro en 
ENTY:other ¿Qué dispositivos de juego se denominaron '' Millares Mississippi 'y' 'Memphis dominó' ' 
ENTY:other ¿Qué género no tiene permitido votar en Kuwait? 
ENTY:other En que generacion estoy en 
ENTY:other Lo que se debe producir en un escrito de habeas corpus. 
ENTY:other ¿Qué instalaciones para el hogar contiene una bola de flotador, bolígrafo y tubo de desbordamiento? 
ENTY:other ¿Qué sistema impenetrable de fortificaciones francesas se construyó a lo largo de la frontera alemana antes de la Segunda Guerra Mundial? 
ENTY:other ¿Cuál es la piedra preciosa de abril? 
ENTY:other ¿Cuál es la marca sartorial de Bella Abzug? 
ENTY:other ¿Qué es la principal exportación de productos básicos de Granada? 
ENTY:other ¿Cuál es el recurso más valioso de Nebraska? 
ENTY:other ¿Qué es la piedra de nacimiento de noviembre? 
ENTY:other ¿Cuál es el hombre ilustrado de Ray Bradbury ilustrado con 
ENTY:other Que es después de la muerte 
ENTY:other ¿Cuál es un ejemplo de un indicador de base de ácido natural? 
ENTY:other ¿Qué es el daño a las empresas y el gobierno causado por la burocracia? 
ENTY:other ¿Qué es lo que camina en cuatro patas, luego en dos patas, luego en tres? 
ENTY:other Lo que se mantiene en Fort Knox que es tan valioso. 
ENTY:other ¿Qué se predice que se derrumba entre 2010 y 2020? 
ENTY:other ¿Cuál es la "cosa" más grande ", los humanos han hecho 
ENTY:other ¿Cuál es la conexión entre New Krypton y Daxam? 
ENTY:other ¿Cuál es el criterio para ser legalmente ciego? 
ENTY:other ¿Cuál es la salida eléctrica en Madrid, España? 
ENTY:other ¿Cuál es el dispositivo electrónico utilizado para producir pantallas visuales correspondientes a las señales eléctricas? 
ENTY:other ¿Cuál es el automóvil comercial más rápido que se puede comprar en los Estados Unidos? 
ENTY:other ¿Cuál es la mejor fuente de la magia 'blanca' 'en el universo de Marvel? 
ENTY:other ¿Cuál es el sonido titulado alto que escuchas en tu oído de vez en cuando, pero luego se va, después de un tiempo? 
ENTY:other ¿Cuál es el límite legal de alcohol en la sangre para el estado de California? 
ENTY:other ¿Cuál es el nombre químico más largo, que consta de 35 letras? 
ENTY:other ¿Cuál es la racha de béisbol de las grandes ligas más largas? 
ENTY:other ¿Cuál es el nivel más bajo del poder judicial estadounidense? 
ENTY:other ¿Cuál es la principal línea de fallas cerca de Kentucky? 
ENTY:other ¿Cuál es la mascota para la Universidad Notre Dame 
ENTY:other ¿Qué es lo que necesita antes de poder comprar un seguro de vida? 
ENTY:other ¿Cuál es la estructura organizativa del nuevo aeropuerto de Delhi Indira Gandhi? 
ENTY:other Cual es la moneda más rara 
ENTY:other ¿Cuál es el impuesto sobre las ventas en Minnesota? 
ENTY:other ¿Cuál es la forma de un fútbol como se indica en el libro de reglas de la NFL? 
ENTY:other ¿Qué es lo más pequeño visto bajo el microscopio más poderoso, y qué tan grande es? 
ENTY:other ¿Cuál es la fuente de gas natural? 
ENTY:other Lo que se usa ampliamente para detectar defectos de nacimiento. 
ENTY:other Lo que se usa ampliamente para detectar defectos de nacimiento prenatal. 
ENTY:other Lo que mantiene las nubes en el aire. 
ENTY:other Lo que mató a Bob Marley 
ENTY:other ¿Qué tipo de educación necesito para convertirme en un asistente de vuelo? 
ENTY:other ¿Qué tipo de educación deberías convertirte en un entrenador atlético para la NFL? 
ENTY:other ¿Qué tipo de archivo tiene la extensión ?DBF 
ENTY:other ¿Qué tipo de patente se puso en 1963? 
ENTY:other ¿Qué tipo de rompecabezas apareció por primera vez en los Estados Unidos en el mundo de Nueva York el 21 de diciembre de 1913? 
ENTY:other ¿Qué tipo de ciencia es la cosmología? 
ENTY:other ¿Qué tipo de armas se utilizaron en la guerra medieval? 
ENTY:other ¿Qué capa de la atmósfera contiene la mayor parte de la capa de ozono? 
ENTY:other En qué línea dividió el norte y el sur en la Guerra Civil de los Estados Unidos. 
ENTY:other ¿Qué línea de equipaje lleva el nombre de un famoso folleto estadounidense? 
ENTY:other ¿Qué medidor utilizó Shakespeare por escrito "para ser, o no ser, esa es la pregunta ... '' 
ENTY:other ¿Qué medidor fue inventado por C.C. Magee en 1935 
ENTY:other ¿Qué monasterio fue allanado por Vikings a fines del siglo VIII 
ENTY:other Lo que debe exceder para producir un auge sonoro 
ENTY:other ¿Qué dominios llevan el nombre de Dungri, un suburbio de Bombay? 
ENTY:other ¿Qué parte de su atuendo eran '' Poteooks '' a los vaqueros del viejo oeste? 
ENTY:other ¿Qué espacio de penalización se encuentra entre la avenida Báltica y la lectura del ferrocarril en un tablero de monopolio? 
ENTY:other ¿Qué pieza de joyería se muestra en el espacio fiscal de lujo de Monopoly? 
ENTY:other ¿Qué escala mide los terremotos? 
ENTY:other ¿Qué amenaza cambiando de forma hicieron ROM a la Tierra para luchar? 
ENTY:other ¿Qué debe establecer el horno para hornear muffins de avena de Peachy? 
ENTY:other Que arma de cuerda incendia un perno 
ENTY:other Lo que tomó el primer premio en el concurso de Omni Magazine para encontrar la 'última pregunta sin respuesta' '' 
ENTY:other ¿Qué herramientas usas a la creebera? 
ENTY:other ¿Qué comercio hizo el Portugués Portugués el siglo XVI y XVI de controlar entre Asia y Europa 
ENTY:other ¿Qué trofeo se otorga a los ganadores del Super Bowl? 
ENTY:other Lo que hace que el papel de litmus azul sea rojo. 
ENTY:other ¿Qué tipo de puente es el puente Golden Gate? 
ENTY:other ¿Para qué tipo de caza son los retrienses utilizados para 
ENTY:other ¿Qué tipo de artista es Ileana Cotrubas? 
ENTY:other ¿Qué tipo de polímero se utiliza para chalecos a prueba de balas? 
ENTY:other ¿Qué tipos de contaminación del agua hay? 
ENTY:other ¿Qué formato de video fue una alternativa a VHS? 
ENTY:other ¿De qué tenía miedo George Washington? 
ENTY:other ¿Cuál fue el compañero de viaje de John Steinbeck Charley? 
ENTY:other ¿Qué era la simple pesca de Simon en el cubo de su madre? 
ENTY:other ¿Cuál fue el coronel consciente de efectivo Edwin L. Drake el primero en taladrar 
ENTY:other Lo que fue introducido comercialmente por Bayer a.g. de Leverkusen, en 1899 
ENTY:other Lo que se perdió y se recuperó por el poeta John Milton. 
ENTY:other ¿Cuál fue el primer ejemplo de 24 discos de John Gabel el primer ejemplo de, en 1960? 
ENTY:other ¿Cuál fue el suplente a VHS? 
ENTY:other ¿Cuál fue el sistema educativo en la década de 1960? 
ENTY:other ¿Cuál fue el primer televisor para incluir un control remoto? 
ENTY:other ¿Cuál fue el nombre de la política de 1899 forzada a China por la cual todas las naciones tenían derechos de negociación iguales? 
ENTY:other ¿Cuál fue el nombre del acuerdo de paz impuesto a Alemania después de la Primera Guerra Mundial 
ENTY:other ¿Qué arma hicieron las ranuras cruzadas en los castillos ingleses? 
ENTY:other ¿Qué arma es el personaje mitológico apollo más competente con 
ENTY:other ¿Qué era Baffin, Frobisher y Franklin buscando 
ENTY:other Lo que fue utilizado por primera vez por John L. Sullivan y James J. Corbett en 1892 
ENTY:other ¿Cuáles fueron las notas bancarias peludas en el comercio de pieles? 
ENTY:other ¿Qué estaban usando millones de niños en sus cabezas en 1955? 
ENTY:other ¿Cuáles fueron los logros de Richard Nixon? 
ENTY:other ¿Cómo fueron las tradiciones de la ceremonia durante los tiempos isabelinos? 
ENTY:other ¿Qué rueda inventó Blaise Pascal en una búsqueda de movimiento perpetuo? 
ENTY:other Lo que se está acercando cuando un ciclista grita '' aceite '' 
ENTY:other ¿Cuál ha sido la ruina de muchos pobres en Nueva Orleans? 
ENTY:other ¿Qué está embotellado en jeroboams? 
ENTY:other Lo que se destruye en Génesis 19 24. 
ENTY:other ¿Cuál es el asesino número 1 en países industrializados? 
ENTY:other ¿Cuál es la mano más alta en el póker recto? 
ENTY:other ¿Cuál es la oferta más alta posible en el puente contractual? 
ENTY:other ¿Cuál es el traje de mayor rango en el puente? 
ENTY:other ¿Cuál es la forma de puente más popular? 
ENTY:other ¿Cuál es la tarjeta más poderosa en Euchre? 
ENTY:other ¿Cuál es el nombre de un campo de golf en Myrtle Beach? 
ENTY:other ¿Cuál es el segundo arma de asesinato más utilizada en los Estados Unidos? 
ENTY:other ¿Cuál es la forma de la columna vertebral de un camello? 
ENTY:other ¿Cuál es la pieza más alta en un tablero de ajedrez? 
ENTY:other ¿Qué género tiene muslos más grandes? 
ENTY:other ¿Cuál es el mejor movimiento de apertura en ajedrez? 
ENTY:other ¿Cuál es el reloj más grande, diámetro sabio, en Europa? 
ENTY:other ¿Cuál de los cinco sentidos se desarrolla primero? 
ENTY:other ¿Qué sexo se les niega los derechos de voto en Kuwait? 
ENTY:other ¿Qué sexo es el doble de probabilidades de contraer lepra? 
ENTY:other ¿De qué lado de la cara la mayoría de los artistas tienden a mostrar más en autorretratos? 
ENTY:other ¿De qué lado debe un jugador de bolos que enfrenta una división 37803 golpeó el 3-pin en la izquierda o la derecha? 
ENTY:plant El material llamado lino está hecho de qué planta. 
ENTY:plant ¿Cuáles son algunas flores coloridas que florecerán en el otoño en Nueva Inglaterra? 
ENTY:plant ¿Cuáles son algunas de las flores originarias de Australia? 
ENTY:plant ¿De qué dos plantas están hechas de ropa? 
ENTY:plant ¿Qué planta común tiene un botón, gorra, taza, branquias y anillo? 
ENTY:plant Que flor hizo vincent van gogh pintura 
ENTY:plant ¿Cuál es la flor nacional de Australia? 
ENTY:plant ¿Cuál es la flor estado de Hawai? 
ENTY:plant ¿Qué es el árbol estatal de Nebraska? 
ENTY:plant ¿Cuál es la flor del estado de Illinois? 
ENTY:plant ¿Cuál es la planta más cultivada? 
ENTY:plant ¿Qué es la flor estado de Michigan? 
ENTY:plant ¿Qué tipo de flores se levanta el detective Nero Wolfe? 
ENTY:plant ¿Qué tipo de árbol gracias a la bandera del Líbano? 
ENTY:plant ¿Qué planta tiene la mayor semilla? 
ENTY:plant ¿Qué planta está hecha de ron de 
ENTY:plant ¿Qué plantas se encuentran en un estuario? 
ENTY:plant ¿Qué arbustos se pueden plantar que estarán a salvo de los ciervos? 
ENTY:product Italia es el mayor productor de lo que 
ENTY:product Nombra un producto que controla la maduración de las manzanas. 
ENTY:product Nombra la navaja desechable que "cuesta alrededor de 19 centavos. '' 
ENTY:product Nombra el producto que está '' en su tienda de comestibles, a su alcance. '' 
ENTY:product ¿Qué son los diferentes productos de petróleo? 
ENTY:product ¿Qué marca de jeans admitió Calvin Klein en una entrevista de 1984 se sentía más cómodo con el uso? 
ENTY:product ¿Qué marca de ron blanco todavía se hace en Cuba? 
ENTY:product ¿Qué carro fue impulsado en el lanzamiento de 199 de '' Smokey y The Bandit '' 
ENTY:product ¿Qué sistema operativo de computadora está en la mayoría de las computadoras? 
ENTY:product ¿Qué fabrica la compañía Peugeot? 
ENTY:product Lo que el producto de primeros auxilios '' ayuda a la pérdida de la pérdida '' 
ENTY:product ¿Qué vestimenta fue nombrada por Bradley, Voorhees y el día? 
ENTY:product ¿Qué productos del hogar hay para el acné adulto? 
ENTY:product ¿Cuál es la mejor marca para una computadora portátil? 
ENTY:product ¿Cuál es el modelo de computadora más vendido de todos los tiempos? 
ENTY:product ¿Cuál es la marca de un producto químico usado para controlar la maduración? 
ENTY:product ¿Cuál es la marca de Daminozide? 
ENTY:product ¿Cuál es la marca de la daminozida química? 
ENTY:product ¿Cuál es la computadora más rápida? 
ENTY:product ¿Cuál es la calculadora de mano más avanzada del mundo? 
ENTY:product Cuál es el coche más caro del mundo 
ENTY:product ¿Cuál es el nombre del satélite que la Unión Soviética envió al espacio en 1957? 
ENTY:product ¿Qué tipo de coche le pidió a Janis Joplin al Señor que la comprara? 
ENTY:product ¿Qué tipo de sombrero usa Mad Masterson? 
ENTY:product ¿Qué tipo de traje llevó el verdadero Hepcats en 1942? 
ENTY:product ¿Qué sistema operativo utiliza las máquinas compatibles con IBM? 
ENTY:product ¿Qué producto '' duplica tu placer, dobla tu diversión ''? 
ENTY:product ¿Qué producto dijo Robert Conrad a la gente para derribar su hombro? 
ENTY:product ¿Qué producto descubrió y producía William Horlick? 
ENTY:product ¿Qué producto promueve '' Sra. Olsen ''? 
ENTY:product ¿Qué producto presenta una rana que dice '' Dig 'em' '' 
ENTY:product ¿Qué producto es para niños, y no para conejos tontos? 
ENTY:product ¿Qué producto en el mercado es bueno para esconder las cicatrices faciales? 
ENTY:product ¿Qué anuncios del producto afirman que "elimina los olores, mata los gérmenes domésticos, el moho y el moho"? 
ENTY:product Lo que el champú evita el eczema, la seborrea y la psoriasis. 
ENTY:product ¿Qué jabón fue sobrecargado como '' para las personas que les gustan las personas '' 
ENTY:product ¿Qué juguete puedes hacer dormir? 
ENTY:product ¿Qué fue '' América del cigarrillo de filtro empotrado ''? 
ENTY:product ¿Cuál fue el primer satélite para ir al espacio? 
ENTY:product ¿Cuál fue el juguete más popular en 1957? 
ENTY:product ¿Cuál fue el nombre de la computadora en '2001 una odisea espacial'? 
ENTY:product ¿Cuál fue el nombre del primer satélite de Estados Unidos enviado al espacio? 
ENTY:product ¿Qué producto para el cuidado del cabello nos dijo '' Odio ese gris, lávelo '?' 
ENTY:product ¿Qué sistema operativo se ejecuta en máquinas compatibles con IBM? 
ENTY:product ¿Qué dos productos usan un tigre como su símbolo? 
ENTY:religion Alguna vez te has preguntado qué religión eres 
ENTY:religion ¿En qué religión era la diosa de la naturaleza? 
ENTY:religion ¿Qué culto del Caribe se originó Marcus Garvey? 
ENTY:religion Cual es tu religion 
ENTY:religion Que religion tiene la mayoría de los miembros 
ENTY:religion ¿A qué familia religiosa perteneces o se identifica más cerca de 
ENTY:religion ¿Qué dos religiones mundiales principales comenzaron en la India? 
ENTY:religion Nombra todas las religiones practicadas alrededor del mar Mediterráneo. 
ENTY:religion Nombre Todas las religiones aún practicadas en Escandinavia 
ENTY:religion Lo que se llama la religión de la paz. 
ENTY:religion ¿Qué religiones politeístas todavía se practican hoy? 
ENTY:religion que religion soy yo 
ENTY:religion ¿Qué religión practicaron los egipcios? 
ENTY:religion ¿Qué religión practican los judíos? 
ENTY:religion ¿Qué religión se practica en Sudáfrica? 
ENTY:religion ¿Qué religiones creen en el cielo? 
ENTY:religion ¿Qué religiones tienen el concepto de infierno? 
ENTY:religion ¿Cuál fue la religión en la antigua Iberia? 
ENTY:religion ¿Cuál fue la religión de los antiguos griegos? 
ENTY:religion ¿Cuál fue la religión de los antiguos pueblos que habitaron anatolia norte-central 
ENTY:religion ¿Cuál fue la religión de los celtas? 
ENTY:religion ¿Cuál fue la religión de la república romana? 
ENTY:religion ¿Qué religión tiene la mayoría de los dioses? 
ENTY:religion ¿Qué religión adore a la mayoría de las deidades? 
ENTY:religion ¿Qué religiones creen en el purgatorio? 
ENTY:sport Garry Kasparov juega qué juego 
ENTY:sport ¿En qué juegos olímpicos se hizo popular Nadia Comaneci? 
ENTY:sport ¿En qué deporte están estos siguientes números, relevantes 118, 126, 134, 142, 15, 158, 167, 177 y 19? 
ENTY:sport ¿En qué deporte hay un '' scrum ''? 
ENTY:sport El segundo deporte más popular en todo el mundo es lo que 
ENTY:sport ¿Qué raza europea ve al ganador de su escenario de montaña galardonado con un jersey con grandes lunares rojos? 
ENTY:sport ¿Qué torneo Grand Slam Golf no se mantuvo entre 1940 y 1945? 
ENTY:sport ¿Qué son los nuevos juegos de computadora para Windows 95 o 98 
ENTY:sport ¿Cuáles son algunos buenos ejercicios para que los niños hagan? 
ENTY:sport ¿Cuáles son los títulos de algunos juegos de R-Rated Sony PlayStation? 
ENTY:sport ¿Qué carrera automática fue Wilbur Reed la primera en ganar tres veces? 
ENTY:sport ¿Qué resultado de béisbol requirió nueve bolas en 1879, ocho bolas en 1880 y siete bolas en 1881? 
ENTY:sport Lo que deporte de sangre cuenta con un movimiento llamado Veronica. 
ENTY:sport ¿Qué juego de mesa hace un '' pusher '' juega mal? 
ENTY:sport ¿Qué juego de cuencos comenzó como un concurso este-oeste entre Michigan y Stanford en 192 
ENTY:sport ¿Qué juego de cartas puede presentar la elección del concesionario? 
ENTY:sport ¿Qué juego de cartas derivó su nombre de Biritch o Whist russian? 
ENTY:sport ¿Qué juego de cartas tiene variaciones llamada Canfield, Klondike y Spider? 
ENTY:sport ¿Qué resultados del corte de ajedrez se traducen cuando un jugador no tiene un movimiento legal? 
ENTY:sport ¿Qué famoso título de singles para hombres del torneo de tenis fue Fred Perry el último inglés para ganar 
ENTY:sport ¿Qué deporte de campo hizo el dentista William Beers promover y escribir un libro estándar de reglas para 
ENTY:sport Lo que la primera reina del juego del juego de fútbol fue Hallie Woods 
ENTY:sport ¿Qué cuatro torneos conforman el magnífico slam de tenis? 
ENTY:sport ¿Qué juego se desempeñan Steve McQueen y Edward G. Robinson en el niño Cincinnati? 
ENTY:sport ¿Qué juego juega Garry Kasparov? 
ENTY:sport ¿Qué juego es Garry Kasparov realmente bueno en 
ENTY:sport ¿Qué juego es fatal a cualquiera más de 21 años? 
ENTY:sport ¿Qué tabla de juego muestra los territorios de Irkutsk, Yakutsk y Kamchatka? 
ENTY:sport ¿Qué juego de ocultación y búsqueda se reproduce alrededor de una lata? 
ENTY:sport ¿Qué deporte interior vio que el Phoenix Inferno se convirtió en el orgullo de Phoenix el 14 de julio de 1983, cuando la temperatura alcanzó 111 grados 
ENTY:sport ¿Qué espectáculo internacional de deportes amateur fue la primera telecast en 1956? 
ENTY:sport ¿Qué deporte internacional fue originalmente llamado Hurley? 
ENTY:sport ¿Qué es una expedición de investigación en la escalada en montaña? 
ENTY:sport ¿Cuál es el deporte más popular en Japón? 
ENTY:sport ¿Cuál es el nombre del juego que juega Garry Kasparov? 
ENTY:sport ¿Qué tipo de equipo deportivo es el Wisconsin Badgers? 
ENTY:sport ¿Qué tipo de deporte se asocia a menudo con los hooligans? 
ENTY:sport ¿Qué tipo de deportes jugaron en los años 1642-1649, el tiempo de guerra civil inglés? 
ENTY:sport ¿Qué tipo de equipo deportivo es el Buffalo Sabres? 
ENTY:sport ¿Qué juego neto ve a los campeones amateur de su mundo que reciben la Copa Uber? 
ENTY:sport ¿Qué nuevos juegos están disponibles para Nintendo 64? 
ENTY:sport ¿Qué deporte no mecánico logra las velocidades más altas? 
ENTY:sport ¿Qué raza es 1, 137 millas de largo? 
ENTY:sport ¿De qué deporte puede competir un PACER con patas libres? 
ENTY:sport ¿Qué deporte juegan los Cleveland Cavaliers? 
ENTY:sport ¿En qué deporte te peleas? 
ENTY:sport ¿Qué deporte juega Chris Jogis? 
ENTY:sport Lo que deporte presenta slotbacks, sailbacks y tonelbacks 
ENTY:sport Lo que deporte presenta arrebates y sacudidas limpias. 
ENTY:sport ¿Qué deporte es Chris Jogis un jugador más alto de 
ENTY:sport ¿Qué deporte es conocido por los hooligans? 
ENTY:sport ¿Qué deporte se juega en el campo más grande? 
ENTY:sport ¿Qué deporte fue el primero televisado en los Estados Unidos? 
ENTY:sport ¿Qué evento deportivo es Meyer Wolfsheim que se supone que se ha arreglado en el GRAN GATSBY 
ENTY:sport ¿Qué raza estrella le hizo a los inhumanos en la tierra de Marvel? 
ENTY:sport ¿Qué tipo de apuestas se utiliza en las carreras de caballos? 
ENTY:sport ¿Qué tipo de ejercicio quema más calorías? 
ENTY:sport ¿Cuál fue el juego de cartas favorito de Dwight Eisenhower? 
ENTY:sport ¿Cuál fue el deporte favorito de la pandilla de la casa de la bomba de Tom Wolfe? 
ENTY:sport ¿Cuál fue el nombre del juego de pelota jugado por los mayas? 
ENTY:sport Lo que se juega en Wembley Stadium, Londres, cada mayo. 
ENTY:sport ¿Cuál es la forma más popular de juegos de azar con las mujeres en Las Vegas? 
ENTY:sport ¿Cuál es el juego de cuatro jugadores más popular de todos los tiempos? 
ENTY:substance ¿Qué aleación hace cobre y la forma de estaño? 
ENTY:substance ¿De qué están hechos los cigarrillos? 
ENTY:substance ¿De qué están hechas las uñas de 
ENTY:substance ¿De qué están hechos súper bolas? 
ENTY:substance ¿Cuáles son los productos químicos utilizados en glowsticks? 
ENTY:substance ¿Cuáles son los cuatro elementos? 
ENTY:substance ¿Cuáles son los ingredientes de la coca-cola? 
ENTY:substance ¿Cuáles son los elementos más comunes en el agua de mar? 
ENTY:substance ¿Cuáles son los elementos más comunes en la corteza terrestre? 
ENTY:substance ¿De qué están hechas las estrellas? 
ENTY:substance Que piedra de nacimiento es turquesa 
ENTY:substance ¿Qué llamaron los antiguos los cuatro grandes elementos? 
ENTY:substance En que consiste ribavirin 
ENTY:substance En que consiste la saliva 
ENTY:substance ¿Qué elemento, de la tabla periódica, es un gas o un sólido, pero nunca un líquido? 
ENTY:substance ¿Qué explosivo obtienes mezclando carbón, azufre y salitre? 
ENTY:substance Lo que cuatro elementos representan el 90 por ciento del cuerpo humano. 
ENTY:substance ¿Qué combustible utilizan los aviones? 
ENTY:substance ¿Qué gases están en la troposfera? 
ENTY:substance ¿Qué productos químicos dañinos están en la pulverización de errores? 
ENTY:substance ¿Qué es Jell-O hecho de 
ENTY:substance ¿Qué es un cepillo de pelo de camello en realidad hecho de 
ENTY:substance ¿De qué está hecho una pelota de golf? 
ENTY:substance ¿Qué es un espejo hecho de 
ENTY:substance ¿De qué está hecho un softbol? 
ENTY:substance ¿De qué está hecho el vaso? 
ENTY:substance De qué está hecho el dinero 
ENTY:substance ¿De qué está compuesto el gas natural? 
ENTY:substance ¿De qué está hecho pastrami? 
ENTY:substance ¿De qué está hecho el plástico? 
ENTY:substance ¿De qué está hecho el Taj Mahal? 
ENTY:substance ¿Qué es la piedra de nacimiento para junio? 
ENTY:substance ¿Qué es la piedra de nacimiento de octubre? 
ENTY:substance ¿Cuál es la composición química de una barbie? 
ENTY:substance ¿Cuál es el elemento natural más pesado naturalmente? 
ENTY:substance ¿Cuál es el ingrediente principal del yogur? 
ENTY:substance ¿Cuál es la única sustancia que le da a los alimentos su 'gusto' 'cuando se come? 
ENTY:substance ¿Cuál es la segunda sustancia más difícil? 
ENTY:substance ¿Cuál es la estatua de la libertad hecha de 
ENTY:substance ¿Qué tipo de cristales existen? 
ENTY:substance ¿Qué tipo de gas está en una bombilla fluorescente? 
ENTY:substance ¿Qué tipo de sustancia es el napsilato de dextropropoxifen? 
ENTY:substance ¿Qué materiales usaron los tres pequeños cerdos para construir sus casas? 
ENTY:substance ¿Qué metal tiene el punto de fusión más alto? 
ENTY:substance ¿Qué mineral ayuda a prevenir la osteoporosis? 
ENTY:substance ¿Qué moléculas incluyen flúor, sodio y magnesio? 
ENTY:substance ¿Qué combustible orgánico hace que los habitantes de los pantanos de bog usan una '' Slane '' para cortar 
ENTY:substance ¿Qué piedra preciosa es una forma de carbono puro? 
ENTY:substance ¿Qué sustancia dijo Joseph Priestley por su capacidad para borrar marcas de lápices? 
ENTY:substance ¿De qué estaba hecho el papel de fines del siglo XVI? 
ENTY:substance ¿De qué estaba hecho el puente de San Luis Rey? 
ENTY:substance ¿Qué agregarías a la mezcla de arcilla para producir hueso de China? 
ENTY:substance ¿Cuál es la sustancia más difícil en el cuerpo humano? 
ENTY:substance ¿Cuál es el elemento más abundante del sol? 
ENTY:substance ¿Cuál es el segundo elemento más ligero? 
ENTY:substance ¿Cuál es el compuesto más común del mundo? 
ENTY:symbol Dé ejemplos de símbolos que contienen elementos que no están relacionados con el mensaje. 
ENTY:symbol ¿Qué tan bien representa este símbolo el mensaje? 
ENTY:symbol Nombra un símbolo que ya ha sido ampliamente aceptado. 
ENTY:symbol El conjunto original de pictogramas de puntos consistió en 34 símbolos destinados principalmente a lo que 
ENTY:symbol ¿Cuáles son los signos de un país en una recesión? 
ENTY:symbol ¿Cuál es el símbolo celta para '' vida ''? 
ENTY:symbol ¿Cuál es la fórmula química para LSD? 
ENTY:symbol ¿Cuál es la fórmula química para Napalm? 
ENTY:symbol ¿Cuál es el símbolo químico para el nitrógeno? 
ENTY:symbol ¿Cuál es la marca registrada de un ventilador de Washington Redskin? 
ENTY:symbol ¿Cuál es el signo zodiacal para el 14 de agosto? 
ENTY:symbol ¿Qué jugador simboliza la muerte? 
ENTY:symbol ¿Qué signo es el portador de agua el símbolo zodiacal para 
ENTY:symbol ¿Qué signo es el mejor partido de amor para un signo de horóscopo? 
ENTY:symbol ¿Qué símbolo comúnmente hace que la gente no entiende el mensaje que denota? 
ENTY:symbol Que símbolo no lo entiendes 
ENTY:symbol ¿Qué símbolo crees que es el más difícil de aprender? 
ENTY:symbol ¿Qué señales de tráfico de advertencia generalmente toman la forma de un triángulo equilátero con un fondo blanco y borde rojo grueso? 
ENTY:symbol ¿Cuál fue la marca distintiva en el perro '' Little Rascals '' 
ENTY:symbol ¿Cuál es el símbolo de la muestra zodiacal Gemini? 
ENTY:symbol Identificar el símbolo de libras británicas. 
ENTY:symbol Listar 5 señales del zodiaco chino 
ENTY:symbol Nombra un símbolo que contradecirá seriamente las normas o convenciones existentes. 
ENTY:symbol Nombra todas las señales de tráfico 
ENTY:symbol Personas de varias culturas malinterpreten este símbolo, ¿cuál es el símbolo? 
ENTY:symbol El símbolo de radiación, separado de una caja por un Chevron, significa qué 
ENTY:symbol La silueta de una copa de vino rota es un símbolo de envío, lista 10 otros 
ENTY:symbol ¿Qué 16 signos adicionales hicieron la solicitud del Departamento de Transporte en 1979 
ENTY:symbol ¿Cuáles son los pictogramas utilizados para transmitir información útil para los viajeros sin usar palabras conocidas como 
ENTY:symbol ¿Qué están imprimiendo las marcas de registro destinadas a 
ENTY:symbol ¿Cuáles son los símbolos de navegación más comunes? 
ENTY:symbol ¿Cómo se ve el símbolo 'un paraguas con la lluvia con la lluvia'? 
ENTY:symbol ¿Cómo se ve la señal de 'no fumar'? 
ENTY:symbol ¿Cuál es el símbolo de la tabla periódica para el argón? 
ENTY:symbol ¿Cuál es el símbolo utilizado por los ejércitos de Sauron? 
ENTY:symbol ¿Qué signo significa que no puedes girar a la derecha? 
ENTY:symbol ¿Qué signos hay en el horóscopo? 
ENTY:symbol ¿Qué símbolo identifica el Uruk-Hai de Saruman? 
ENTY:symbol ¿Qué símbolo se utiliza para representar el dólar americano? 
ENTY:symbol ¿Qué símbolo se utiliza para representar los números imaginarios? 
ENTY:symbol ¿Qué símbolo representa la raíz cuadrada de uno negativo? 
ENTY:symbol ¿Qué tarjeta de tarot simboliza la buena fortuna? 
ENTY:symbol ¿Cuál fue el símbolo utilizado por los nazis? 
ENTY:symbol ¿Qué marcas de certificación significan la conformidad con los requisitos de un gobierno o de la organización privada? 
ENTY:symbol ¿Cuál crees que es la señal de tráfico más importante? 
ENTY:techmeth ¿De qué manera hicieron la expansión rusa Ivan IV? 
ENTY:techmeth Nombra una técnica ampliamente utilizada para detectar defectos de nacimiento. 
ENTY:techmeth ¿Qué maniobra de Muhammad Ali fue George Foreman la primera víctima de 
ENTY:techmeth ¿Cuáles son los métodos comunes utilizados para regular los monopolios? 
ENTY:techmeth ¿Cuáles son las otras formas de obtener las estrías además del embarazo, la pérdida de peso y el levantamiento de pesas? 
ENTY:techmeth ¿Cuáles son algunos consejos para construir un incendio en una chimenea? 
ENTY:techmeth ¿Cuáles son algunas formas de ayudar a alguien con la varicela? 
ENTY:techmeth ¿Cuáles son los 7 principios de aprendizaje del Instituto de Investigación sobre Aprendizaje, IRL 
ENTY:techmeth ¿Cuáles son las mejores maneras de mejorar la moral de los empleados a bajo costo? 
ENTY:techmeth ¿Cuáles son los diferentes enfoques del análisis de sistemas? 
ENTY:techmeth ¿Cuáles son los cinco trazos básicos de natación? 
ENTY:techmeth ¿Cuáles son los cuatro ayudas naturales utilizadas para montar un caballo? 
ENTY:techmeth ¿Cuáles son las diversas formas en que se puede medir el nivel de satisfacción del usuario? 
ENTY:techmeth ¿Cuáles son las tres formas en que se crea el viento en la tierra? 
ENTY:techmeth ¿Qué maniobra de baloncesto inventó Bert Loomis? 
ENTY:techmeth ¿Qué usan los marineros para medir el tiempo? 
ENTY:techmeth ¿Qué crea el método llamado '' fusión fría ''? 
ENTY:techmeth ¿Qué se llama la técnica '' fusión fría '' producir '' 
ENTY:techmeth ¿Qué utensilios de alimentación se utilizan para niños discapacitados? 
ENTY:techmeth ¿Qué accesorio de golf fue patentado por George Grant el 12 de diciembre? 
ENTY:techmeth ¿Qué artesanía requiere que entrella su deformación y trama? 
ENTY:techmeth ¿Qué método interesante se usó para ejecutar los créditos en los primeros dibujos animados de Popeye? 
ENTY:techmeth ¿Qué invento hace imposible el principio de conservación de la energía? 
ENTY:techmeth ¿Qué se usa popularmente una técnica para detectar defectos de nacimiento? 
ENTY:techmeth ¿Cuál es la mejor manera de superar un miedo? 
ENTY:techmeth ¿Cuál es la mejor manera de eliminar el fondo de pantalla? 
ENTY:techmeth ¿Cuál es la mejor manera de viajar en Japón? 
ENTY:techmeth ¿Cuál es la forma correcta de montar un rollo de papel higiénico? 
ENTY:techmeth ¿Cuál es la forma correcta de usar '' Mayo '' vs. '' podría '' 
ENTY:techmeth ¿Cuál es la fórmula para calcular PI? 
ENTY:techmeth ¿Cuál es la forma más eficiente de comenzar una barbacoa? 
ENTY:techmeth ¿Cuál es el procedimiento llamado a perforar un agujero en su cráneo para lograr una conciencia más alta? 
ENTY:techmeth ¿Cuál es la forma más rápida y fácil de sacar el esmalte de uñas fuera de la ropa? 
ENTY:techmeth ¿Cuál es el tratamiento para la depresión? 
ENTY:techmeth ¿Qué medidas tomaron Clinton para evitar el borrador? 
ENTY:techmeth ¿Cuál es una manera fácil de contar el número aproximado de peces en un lago? 
ENTY:techmeth ¿Cuál es la mejor manera de perder la flabilla debajo de la barbilla y alrededor de la cara? 
ENTY:techmeth ¿Cuál es la forma más fácil de eliminar el fondo de pantalla? 
ENTY:techmeth ¿Cuál es el golpe de natación olímpico más lento? 
ENTY:termeq Aspartame también se llama lo que 
ENTY:termeq Aspartame también se conoce como lo que 
ENTY:termeq Aspartame es conocido por qué otro nombre 
ENTY:termeq Como dices '' abuela '' en irlandés 
ENTY:termeq ¿Cómo se dice '' Come el día '' en latín 
ENTY:termeq ¿Cómo se dice '' Fresh '' en español 
ENTY:termeq Como dices 2 en latín 
ENTY:termeq Como dices que te amo en español 
ENTY:termeq ¿Cómo se dice: '' Te amo '' en otros idiomas 
ENTY:termeq Mississippi es apodado que 
ENTY:termeq Nombra la contraparte islámica a la Cruz Roja. 
ENTY:termeq El alfabeto judío se llama qué. 
ENTY:termeq El alfabeto judío es conocido como lo que 
ENTY:termeq El sistema operativo que se ejecuta en máquinas compatibles con IBM se llama qué 
ENTY:termeq ¿Qué son '' Darning Agujas '' y '' Stingers '' más conocidos como 
ENTY:termeq ¿Qué son John C. Calhoun y Henry Clay conocido como 
ENTY:termeq ¿Qué llaman los excrementos de dinosaurios? 
ENTY:termeq ¿Cuáles son algunas traducciones de la frase '' gracias ''? 
ENTY:termeq ¿Qué son los indios de Cleveland también llamados? 
ENTY:termeq ¿Cuáles son los puntos en los dominó llamados? 
ENTY:termeq ¿Qué llamo los hijos e hijas de mis primos primos? 
ENTY:termeq ¿Qué llaman los italianos de Florencia? 
ENTY:termeq Que llama francés la mancha 
ENTY:termeq ¿Qué llaman los japoneses Japón? 
ENTY:termeq ¿Cómo llamas un '' twirl '' en el ballet? 
ENTY:termeq ¿Cómo llamas una mano de póquer con cinco cartas del mismo traje? 
ENTY:termeq ¿Cómo llamas un libro de cotizaciones? 
ENTY:termeq ¿Cómo llama una fecha que contiene números de secuenciación, como 9-8-98 
ENTY:termeq ¿Cómo llamas a un canguro recién nacido? 
ENTY:termeq ¿Cómo llamas a un cajón de mapa profesional? 
ENTY:termeq ¿Cómo llamas una sección de tu dedo de una junta a otra? 
ENTY:termeq ¿Cómo llamas una palabra que se deletrea lo mismo hacia atrás y hacia adelante? 
ENTY:termeq ¿Cómo llamas la sensación de haber experimentado algo antes? 
ENTY:termeq ¿Qué significa El Nino en español? 
ENTY:termeq ¿Cómo se refieren los cuatro finales en el mundo deportivo? 
ENTY:termeq ¿Qué es el título de Playboy su '' diálogo continuo sobre los problemas contemporáneos entre Playboy y sus lectores '' 
ENTY:termeq ¿Qué hace Warner Bros. Llama a un cuco volador? 
ENTY:termeq ¿Qué es un propietario de un coche de irate? 
ENTY:termeq ¿Qué se traduce Caliente en inglés? 
ENTY:termeq ¿Qué es lo que revisa la revisión de DoublePeak llame a una 'declaración inoperante' '' 
ENTY:termeq ¿Qué es Chiricahua el nombre de 
ENTY:termeq ¿Qué es el latín para incompetente? 
ENTY:termeq ¿Qué es Shirley Maclaine conocido como 
ENTY:termeq ¿Qué es un objeto de 2 lados llamado 
ENTY:termeq ¿Qué es una bola que golpea el polo de error llamado? 
ENTY:termeq ¿Qué es un sinónimo de aspartame? 
ENTY:termeq ¿Qué es un término para el comportamiento, la apariencia o la expresión que violan los estándares aceptados de la moral sexual? 
ENTY:termeq ¿Cuál es otro término astronómico para las luces del norte? 
ENTY:termeq ¿Cuál es otro nombre para la miopía? 
ENTY:termeq ¿Cuál es otro nombre para la vitamina B1? 
ENTY:termeq ¿Qué es la traducción al inglés de la palabra '' Caliente '' 
ENTY:termeq ¿Cuál es la contraparte islámica a la Cruz Roja 
ENTY:termeq ¿Cuál es el equivalente islámico de la Cruz Roja 
ENTY:termeq ¿Qué es el escocés '' para las personas que saben la diferencia '' 
ENTY:termeq ¿Cuál es el cinturón de baja presión alrededor del ecuador llamado 
ENTY:termeq ¿Cuál es el colorido vestido tradicional coreano llamado 
ENTY:termeq ¿Cuál es el círculo de diálogo en dibujos animados llamados 
ENTY:termeq ¿Cuál es el punto en una carta que llamé? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el nombre anterior de Zimbabwe? 
ENTY:termeq ¿Cómo se llama la lente detrás del iris en el ojo? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el nombre de las nubes que producen lluvia? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el nombre dado a la contraparte islámica de la Cruz Roja 
ENTY:termeq ¿Cuál es el nombre de la contraparte 'femenina' a El Nino, lo que resulta en temperaturas de enfriamiento y un clima muy seco? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el nombre de la contraparte islámica a la Cruz Roja 
ENTY:termeq ¿Cuál es el nombre del alfabeto judío? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el nombre del arte de cultivar árboles en miniatura? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el apodo de los indios de Cleveland? 
ENTY:termeq ¿Cuál es la parte redondeada en la parte superior de un coincidente llamado 
ENTY:termeq ¿Cuál es el término para un grupo de gansos? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el término para alguien que odia a la humanidad? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el término para el lado de la montaña que enfrenta los vientos predominantes? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el término para la suma de todo material genético en un organismo dado? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el término que describe una palabra donde solo se ha registrado un uso en toda la literatura? 
ENTY:termeq Que otro nombre eran los '' pequeños rascos '' conocidos como 
ENTY:termeq ¿Qué plazo de tenis se dice que viene de la palabra francesa para el huevo? 
ENTY:termeq ¿Qué término usa un checo para describir un poste? 
ENTY:termeq ¿Qué término significa una atracción sexual entre un hombre y una mujer? 
ENTY:termeq Lo que luego se aplicó el término despectivo a los pintores Monet, Sisley, Pissarro, Renoir y Degas 
ENTY:termeq ¿Cómo se refirió a Mark Johnson cuando dijo: "Todavía no puedo creerlo, vencemos a los rusos? '' 
ENTY:termeq ¿Cuál fue otro nombre para el este de Alemania? 
ENTY:termeq Lo que originalmente se definió como uno 1 millonésimo de la distancia del ecuador al polo 
ENTY:termeq Lo que se engendró el término '' MIG ALLEY '' 
ENTY:termeq ¿Cuál fue el octavo día siguiente a las nlas en cada mes del calendario romano llamado 
ENTY:termeq ¿Qué es un "respirador de bebedor" más conocido como 
ENTY:termeq ¿Qué es un jugador de dados llamado 
ENTY:termeq ¿Cómo se llama una bruja masculina? 
ENTY:termeq ¿Qué es otro nombre para aspartame? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el trofeo internacional de desafío de tenis de césped generalmente llamado 
ENTY:termeq ¿Cuál es el nombre común para un árbol enano japonés? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el nombre común para el ácido acetilsalicílico? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el término geográfico para la franja sumergida de un continente? 
ENTY:termeq ¿Cuál es la variedad verde de Beryl llamada 
ENTY:termeq ¿Cuál es el término literario para un juego en palabras? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el nombre de la bolsa de valores de Tokio? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el término para una apuesta antes de que se traten las tarjetas? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el término para un depósito de piedra caliza que se eleva desde el piso de una cueva? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el término para un zorro joven? 
ENTY:termeq ¿Cuál es el término para un organismo que vive en o en otro 
ENTY:termeq ¿Cuál es el término para alguna figura de cuatro lados? 
ENTY:veh ¿En qué nave espacial hizo, Astronaut, Astronaut, Alan Shepard, hizo su histórico vuelo 1961 
ENTY:veh Lista de 20 coches ficticios 
ENTY:veh Listar los nombres de 4 barcos ficticios. 
ENTY:veh Nombra una motocicleta americana hecha. 
ENTY:veh Nombra la nave Beany y Cecil navegó. 
ENTY:veh Nombra el recipiente utilizado por la fuerza Atari en los cómics de DC. 
ENTY:veh ¿En qué vuelo cometió Fawaz Younnis la piratería aérea y la toma de rehenes? 
ENTY:veh ¿Qué carro británico se mantiene unido por Superglue 
ENTY:veh ¿Qué forro italiano fue secuestrado en 1985? 
ENTY:veh ¿Qué naufragio Nantucket mató a más buzos que exploró que las 52 personas se hundiron con 
ENTY:veh ¿Cuáles son los nombres de todos los proveedores de aviones de la Marina de los Estados Unidos? 
ENTY:veh ¿Qué artesanía mal educada fue capitada por Ernst lehmann 
ENTY:veh ¿Cuál es el nombre de la nave de William Penn? 
ENTY:veh ¿Cuál es el nombre de la segunda lanzadera espacial? 
ENTY:veh ¿Cuál es el coche oficial oficial del emperador de Japón? 
ENTY:veh ¿Qué tipo de automóvil, inspiró a Ferruccio Lamborghini para comenzar su propia compañía de automóviles? 
ENTY:veh ¿Qué tipo de cohete lanzó la nave espacial del topógrafo? 
ENTY:veh ¿Qué submarino ruso con energía nuclear se hundió en el mar noruego el 7 de abril de 1989? 
ENTY:veh Lo que se quemó el forro oceánico y se hundió en el puerto de Hong Kong. 
ENTY:veh ¿Qué barco hizo Lloyd M. Bucher comando 
ENTY:veh ¿Qué dos vasijas lucharon contra la primera batalla marina entre barcos cubiertos de hierro? 
ENTY:veh ¿Qué vehículos están corriendo en el Tour de Francia? 
ENTY:veh ¿Cuál fue el primer auto japonés que se producirá en los Estados Unidos? 
ENTY:veh ¿Cuál fue el primer coche lanzado al espacio? 
ENTY:veh ¿Cuál fue el primer coche para ser producido en masa? 
ENTY:veh ¿Cuál era el nombre del yate de Aristóteles Onassis? 
ENTY:veh ¿Cuál fue el nombre del barco del capitán Bligh? 
ENTY:veh ¿Cuál fue el nombre de la caja de vapor más famosa de Robert Fulton? 
ENTY:veh ¿Cuál fue el nombre de la nave americana hundida por una mina en Havana Harbor, causando la guerra española-americana? 
ENTY:veh ¿Cuál fue el nombre de los Estados Unidos, la armería de la marina en la película los guijarros de arena 
ENTY:veh ¿Cuál fue el nombre del vuelo que Fawaz Younis secuestró? 
ENTY:veh ¿Cuál fue el nombre del avión Lindbergh voló solo a través del Atlántico? 
ENTY:veh ¿Cuál fue la nave hermana del Olímpico? 
ENTY:veh ¿Cuáles fueron los tres barcos de Christopher Columbus? 
ENTY:veh ¿Cuáles fueron los nombres de los tres barcos utilizados por Columbus? 
ENTY:veh ¿Cómo se llama el barco de investigación de Jacques Cousseau? 
ENTY:veh ¿Cuál es el coche más robado de América? 
ENTY:veh El coche conceptual Mercedes-Benz presentaba un joystick en lugar de un volante 
ENTY:veh ¿Qué aeroplano hizo Fawaz Younis secuestrado? 
ENTY:veh ¿Qué aeroplano era Fawaz Younis condenado por secuestrar? 
ENTY:veh ¿Qué tipo de submarino fue comprado recientemente por Corea del Sur 
ENTY:veh Dar algunos ejemplos de aviones ficticios. 
ENTY:veh Nombre 10 Vehículos ficticios 
ENTY:veh ¿Qué nave espacial ficción sabes acerca de 
ENTY:veh ¿Cuál es el nombre del Mars Rover? 
ENTY:veh ¿Cuál es la cosa amarilla en el 'submarino amarillo'? 
ENTY:veh ¿Qué tipo de vehículo era 'Priscilla' en la película de 1994 'Las aventuras de Priscilla, la reina del desierto' 
ENTY:veh ¿Qué máquina era 'catbus' de la película de 1988 'mi vecino totoro' 
ENTY:veh ¿Qué nave espacial fue audazmente donde ningún hombre había ido antes? 
ENTY:veh ¿Qué diseño de camiones hizo titulares recientes? 
ENTY:veh ¿Qué vehículo se utiliza para transportar la carga a la ISS? 
ENTY:veh ¿Cuál fue el autobús con energía nuclear de la película de 1976, el gran autobús llamado 
ENTY:word Nombra las 5 palabras que usan todas las letras en el alfabeto, excepto Q, sin repeticiones. 
ENTY:word ¿Qué palabra inglesa proviene del antiguo covrefeu francés, que significa cubrir fuego? 
ENTY:word ¿Qué palabra inglesa contiene la mayoría de las letras? 
ENTY:word ¿Qué palabra inglesa tiene la mayoría de las letras? 
ENTY:word ¿Cuáles son las conjugaciones de estela y despertadas? 
ENTY:word ¿Cuáles son las primeras seis palabras de Dickens, un cuento de dos ciudades? 
ENTY:word ¿Qué es una palabra cuyas letras se pueden reorganizar para formar una palabra diferente? 
ENTY:word ¿Cuál es otra palabra para la dieta? 
ENTY:word ¿Qué es el sustantivo colectivo para los gansos? 
ENTY:word ¿Cuál es la palabra inglesa más larga? 
ENTY:word ¿Cuál es la palabra inglesa más larga que se puede formar utilizando solo la primera fila de letras en una máquina de escribir 
ENTY:word ¿Cuál es la palabra más larga en el idioma inglés? 
ENTY:word ¿Cuál es la palabra de 1 letra más utilizada en el idioma inglés? 
ENTY:word ¿Cuál es la palabra alemana más famosa en el idioma inglés? 
ENTY:word ¿Cuál es el plural del Golfo? 
ENTY:word ¿Cuál es la palabra para el amor al dolor o el abuso? 
ENTY:word Lo que seis palabras siguen la línea '' de un gato a un rey ... '' 
ENTY:word ¿Cuáles fueron las cinco palabras de apertura en Ben Casey? 
ENTY:word ¿Qué palabra ocurre 46, 227 veces en la Biblia? 
ENTY:word ¿Qué palabras en los ingleses tienen dos u vuelven a la espalda? 
ENTY:word ¿Qué significa otra palabra que significa '' sabe todo '' 
ENTY:word ¿Cuál es la palabra húngara para pimienta? 
ENTY:word ¿Cuál es la palabra internacional de código de radio para la letra B? 
ENTY:word ¿Cuál es la palabra internacional de código de radio para la letra f? 
ENTY:word ¿Qué es el singular de los dados? 
ENTY:word ¿Cuál es la palabra para vidrios rotos o rocas afiladas incrustadas en cemento en la parte superior de una pared? 
HUM:desc ¿Qué información puede decirme sobre el actor James Cromwell? 
HUM:desc Quien es barbara jordan 
HUM:desc Quien es charles lindbergh 
HUM:desc ¿Quién es Colin Powell? 
HUM:desc Quien es coronado 
HUM:desc Quien es cuenta cinzano 
HUM:desc Quien es querido abby 
HUM:desc Quien es desmond tutu 
HUM:desc ¿Quién es Duke Ellington? 
HUM:desc Quien es edmund kemper 
HUM:desc Quien es Henry Butler 
HUM:desc ¿Quién es Imam Hussain Ben Ali a quien Shia la gente cree en 
HUM:desc ¿Quién es Ismael en Moby Dick? 
HUM:desc ¿Quién es John MacArthur, 1767-1834? 
HUM:desc ¿Quién es Johnny Carson? 
HUM:desc ¿Quién es Langston Hughes? 
HUM:desc Quien es Nicolo Paganini 
HUM:desc Quien es Peter Weir 
HUM:desc Quien es prince naseem hered 
HUM:desc ¿Quién es Robin Williams? 
HUM:desc Quién es Samuel F. Pickering 
HUM:desc ¿Quién es Samuel Pickering? 
HUM:desc Quien es shirley maclaine 
HUM:desc Quien es stein eriksen 
HUM:desc ¿Quién es Stephen Hawking? 
HUM:desc ¿Quién es Terrence Malick? 
HUM:desc Quien es william wordsworth 
HUM:desc Quien es Zebulon Pike 
HUM:desc Quien es la '' reina madre '' 
HUM:desc Quien fue abraham lincoln 
HUM:desc ¿Quién fue Buffalo Bill? 
HUM:desc Quien fue Confucio 
HUM:desc Quien fue dañó 
HUM:desc Quien fue Darius 
HUM:desc ¿Quién fue Ezra Taft Benson? 
HUM:desc Quien fue galileo 
HUM:desc Quien era Jane Goodall 
HUM:desc Quien fue Jean Nicolet 
HUM:desc Quien era jinnah 
HUM:desc Quien fue lacan 
HUM:desc ¿Quién fue María Theresa? 
HUM:desc Quien fue monet 
HUM:desc Quien fue Picasso 
HUM:desc Quien fue queetzalcoatl 
HUM:desc Quien era grange rojo 
HUM:desc ¿Quién fue Santos-Dumont? 
HUM:desc Quien era tucídides 
HUM:desc Quien fue whitcomb judson 
HUM:desc ¿Quién fue William Henry Harrison? 
HUM:gr George Bush compró un pequeño interés en el que el equipo de béisbol 
HUM:gr En qué empresa de negocios de alto riesgo jimmy la apuesta griega y perderá. 
HUM:gr Nombre el equipo de béisbol de Pittsburgh. 
HUM:gr Nombra una fiesta fascista francesa. 
HUM:gr Nombra un productor de diamante sudafricano 
HUM:gr Nombre Una compañía de ballet Mikhail Baryshnikov ha bailado para 
HUM:gr Nombra una banda que era famosa en la década de 1960. 
HUM:gr Nombra el equipo de Marvel sin ser basado en la Liga de Justicia de América de DC 
HUM:gr Nombra la compañía que usó la línea: '' Incluso su mejor amigo no te dirá '' en su anuncio 
HUM:gr Nombra la cadena de comida rápida con los arcos dorados. 
HUM:gr Nombra la compañía de alimentos que viajó a Soviet Georgia para filmar una serie de anuncios. 
HUM:gr Nombra la organización que está presidida por un Consejo de Seguridad. 
HUM:gr Nombra las tres carreras desatadas por los celestes en Marvel Comics. 
HUM:gr Nombra la empresa de cultivo de árboles. 
HUM:gr Nombra la universidad de la que Woodrow Wilson fue presidente. 
HUM:gr Nombra a los distintos equipos super-equipos a los que el ángel ha pertenecido. 
HUM:gr Los autos del motor giratorio fueron hechos por qué compañía 
HUM:gr Los motores giratorios fueron fabricados por qué compañía 
HUM:gr El equipo de béisbol de las grandes ligas en Pittsburgh se llama qué 
HUM:gr Lo que el peor acabado del equipo de béisbol de la liga estadounidense entre 1926 y 1964 fue el cuarto 
HUM:gr ¿Qué línea de crucero se anuncia Kathie Lee Gifford para 
HUM:gr ¿Qué ISPS existe en el Caribe? 
HUM:gr ¿Qué tribu india es la tropa de f tropa con la batalla? 
HUM:gr ¿Qué escuela de Ivy League interpreta a sus juegos en casa en Palmer Stadium? 
HUM:gr ¿Qué compañía de electrónica japonesa fue nombrada por una ciudad costera al noreste de Tokio 
HUM:gr Qué fabricante japonés es conocido tanto por sus pianos como para sus motocicletas. 
HUM:gr ¿Qué equipo de la NFL hició Vince Lombardi su carrera de entrenamiento con 
HUM:gr ¿Qué equipo de béisbol de la Liga Nacional empleó a 72 terceros basómetros en sus primeras 2 temporadas? 
HUM:gr ¿Qué personas polinesios habitan en Nueva Zelanda? 
HUM:gr Lo que el productor sudafricano tuvo una ganancia de 1988 de $ 836 millones 
HUM:gr ¿Qué agencia gubernamental de los Estados Unidos registra marcas registradas? 
HUM:gr Lo que U.S.SIVERY cuenta con la biblioteca más grande. 
HUM:gr ¿Cuáles son los cinco grupos de Usenet más populares? 
HUM:gr ¿Cuáles son los cuatro ferrocarriles en monopolio? 
HUM:gr ¿Cuáles son las principales empresas que forman parte de Dow Jones? 
HUM:gr ¿Cómo se llaman los residentes de la isla de Lesbos? 
HUM:gr ¿Cuáles son las tres empresas más exitosas de nuestro tiempo? 
HUM:gr ¿Cuáles son los 10 mejores universidades en los Estados Unidos en el campo de la ingeniería? 
HUM:gr ¿Cuáles son los diez mejores equipos de dinero de la NFL? 
HUM:gr ¿Qué ejército fue fundado por William Booth y su esposa Catherine? 
HUM:gr ¿Qué lema del ejército es sangre y fuego? 
HUM:gr ¿Qué equipo de béisbol se convirtió en los Mellizos de Minnesota? 
HUM:gr Qué equipo de béisbol se llamaba rutinariamente '' Dem Bums '' por sus fans frustrados 
HUM:gr ¿Qué equipo de béisbol fue el primero en hacer la parte de su uniforme? 
HUM:gr ¿Qué compañía de pan solía presentar pegatinas del niño de Cisco en los extremos de sus paquetes? 
HUM:gr ¿Qué negocio exporta el espumante espumoso Spumante? 
HUM:gr ¿Qué negocios en Alaska se vieron afectados por el derrame de petróleo de Exxon Valdez? 
HUM:gr ¿Qué empresas o agencias harían una verificación de empleo? 
HUM:gr ¿Qué facturas de red de cable se muestran como '' el artista familiar ''? 
HUM:gr ¿Qué compañía de cámara dijo: '' Si no tienes tiempo, tenemos la cámara? '' 
HUM:gr ¿Qué compañía de tarjetas vende adornos navideños? 
HUM:gr ¿Qué tienda de cadenas tiene su sede en Bentonville, Arkansas? 
HUM:gr ¿Qué compañía de chocolate te da un beso de una libra? 
HUM:gr ¿Qué compañía de cigarrillos nos instó: '' Ven a donde está el sabor? '' 
HUM:gr ¿Qué civilización inventó el arco? 
HUM:gr ¿Qué universidad hizo Dikembe Mutombo? 
HUM:gr ¿Qué universidad jugó Joe Namath para el fútbol para 
HUM:gr ¿Qué universidad anima a Hannover, New Hampshire 
HUM:gr ¿Qué equipo de fútbol universitario se incorporó a Rockne en un poder? 
HUM:gr Lo que la universidad produjo los mariscales de campo de Super Bowl más ganadores. 
HUM:gr ¿Qué compañía ha construido más de 2.500 millones de casas verdes pequeñas desde 1935? 
HUM:gr ¿Qué compañía está siendo comprada por Yahoo y cuánto vale el trato? 
HUM:gr ¿Qué compañía es el mayor constructor de barco japonés? 
HUM:gr ¿Qué compañía hace que el equipo de endurecimiento impulso? 
HUM:gr ¿Qué empresa comercializa un champú '' para morenas ''? 
HUM:gr ¿Qué compañía nombró a uno de sus bolígrafos '' el plátano ''? 
HUM:gr ¿Qué compañía produce Spumante? 
HUM:gr ¿Qué compañía vende las tarjetas de felicitación más? 
HUM:gr ¿Qué compañía comenzó a hacer pasteles, y herir la fabricación de juguetes de lanzamiento de plástico? 
HUM:gr ¿Qué compañía tabula las boletas en votación de los premios de la Academia? 
HUM:gr ¿Qué compañía utiliza las caras desconocidas de sus portavoces de celebridades para promover el uso de su producto? 
HUM:gr ¿Qué compañía fue el patrocinador original del Superman de TV? 
HUM:gr Lo que el logotipo de la compañía es un '' w '' en un círculo 
HUM:gr La marca registrada de la compañía era la voz de su maestro. 
HUM:gr ¿Qué corporación se anuncia Madonna? 
HUM:gr ¿Qué corte se describe Bob Woodward en los hermanos? 
HUM:gr ¿Qué cultura desarrolló la idea de potlatch? 
HUM:gr ¿Qué productor de diamante controla aproximadamente el 80% de los diamantes del mundo? 
HUM:gr ¿Qué se organizó Jesse Jackson? 
HUM:gr ¿Qué grupo étnico presentó la idea de potlatch? 
HUM:gr La famosa compañía de carne fue fuera del negocio porque se hizo saber que el inframundo había estado vendiendo carne de canguro. 
HUM:gr ¿Qué iniciales de magnate de la comida rápida adornaron la manga izquierda de los uniformes de béisbol de los Padres de San Diego en 1984 
HUM:gr ¿Para qué departamento de Gobierno trabajó los intocables para 
HUM:gr ¿Qué grupo le preguntó la pregunta musical cree en la magia? 
HUM:gr ¿Qué grupo incluyó a Abbey Hoffman, Jerry Rubin y Tom Hayden? 
HUM:gr ¿Qué grupo secuestró a Patricia Hearnst? 
HUM:gr ¿Qué grupo protagonizó la película de la película alrededor del reloj? 
HUM:gr ¿Qué grupo se formó en 1969 después de que la policía se encontraba con la resistencia de los clientes en el muro de piedra, un bar de Greenwich Village Gay 
HUM:gr ¿A qué escuela secundaria asiste archie? 
HUM:gr ¿Para qué equipo de hockey jugó Wayne Gretzky? 
HUM:gr ¿Qué ineludible proveedor de música de fondo celebró su quinto aniversario en julio de 1984 
HUM:gr ¿Qué organización internacional fue fundada por Clara Barton 
HUM:gr ¿Qué es '' la aerolínea construida para viajeros profesionales '' 
HUM:gr ¿Cómo se llama el equipo de béisbol de Pittsburgh? 
HUM:gr ¿Qué es una sociedad gobernada por los ancianos? 
HUM:gr ¿Cuál es un ejemplo de una famosa banda de rock de los años sesenta? 
HUM:gr ¿Cuál es el mejor negocio de internet para entrar? 
HUM:gr ¿Cuál es la mejor escuela de arte y diseño del mundo? 
HUM:gr ¿Cuál es la mejor universidad del país? 
HUM:gr ¿Cuál es la mejor universidad de educación a distancia o universidad? 
HUM:gr ¿Cuál es la primera empresa personal? 
HUM:gr ¿Cuál es el nombre de la banda de Joan Jett? 
HUM:gr ¿Cuál es el nombre de la empresa de chocolate en San Francisco? 
HUM:gr ¿Cuál es el nombre de la compañía que fabrica la colección de muñecas '' American Girl '' 
HUM:gr ¿Cuál es el nombre de la firma que hace Spumante? 
HUM:gr ¿Cuál es la universidad más antigua de los Estados Unidos? 
HUM:gr ¿Cuál es la empresa destilante más grande del mundo? 
HUM:gr ¿Qué tipo de negocio tiene 7-Eleven? 
HUM:gr ¿Qué tipo de empresa tiene 7-Eleven? 
HUM:gr ¿Qué tipo de organización es 'última oportunidad para los animales'? 
HUM:gr ¿Qué tipo de personas participaron en la rebelión de Shays en Massachusetts en 1787 
HUM:gr ¿Qué nivel de gobierno o agencia gubernamental es responsable de tratar con el racismo? 
HUM:gr ¿Qué aerolínea principal tiene el mejor registro de seguridad del mundo? 
HUM:gr ¿Qué equipo de Béisbol de las Grandes Ligas compiló el mejor registro perdido de Won entre 1957 y 1983 
HUM:gr ¿Qué fabricantes hay en Texas? 
HUM:gr ¿Qué nombre adoptó los titans de New York de Fútbol en 1963? 
HUM:gr ¿Qué nueva escuela secundaria fue construida en Filadelfia, Pennsylvania el año pasado? 
HUM:gr ¿Qué organización hizo que el Sr. Waverly asigna a los agentes para 
HUM:gr ¿Qué organización tiene un consejo de seguridad? 
HUM:gr ¿De qué organización es el Consejo de Seguridad una parte de 
HUM:gr ¿Qué organización fue fundada por el Rev. Jerry Falwell 
HUM:gr ¿En qué oficinas de la organización se dividieron en Watergate en 1972? 
HUM:gr ¿De qué partido fue Winston Churchill un miembro de 
HUM:gr Lo que la gente constituye la mitad de la población de la Unión Soviética. 
HUM:gr ¿Qué compañía de piano afirma que su producto es el '' instrumento de los inmortales ''? 
HUM:gr ¿Qué fuerza policial hizo Mack Sennett creará 
HUM:gr ¿De qué partido político es sin principio una parte de 
HUM:gr ¿Qué administración presidencial desafió a los estadounidenses a explorar la nueva frontera? 
HUM:gr Lo que la liga profesional de deportes originó el borrador de la universidad. 
HUM:gr ¿Por qué la estación de radio hizo el trabajo Paul Harvey para 
HUM:gr ¿Qué compañía registrada produjo la película de 1978 el Wiz? 
HUM:gr ¿Qué compañía discográfica estaba formada por Herb Alpert y Jerry Moss? 
HUM:gr ¿Qué grupo de roca levantó un ruckus en la Casa Blanca al cantar a la mujer americana 
HUM:gr ¿Qué escuela asiste Tom en los días escolares de Tom Brown? 
HUM:gr ¿Qué escuelas en el Washington, DC nn nn vbp nn nn nn nn. 
HUM:gr Qué fabricante estéreo está '' ligeramente por delante de su tiempo '' 
HUM:gr ¿Qué tienda afirma ser la tienda por departamentos más grande del mundo? 
HUM:gr ¿Para qué tienda se anuncia Martha Stewart para 
HUM:gr ¿En qué equipo, Babe Ruth jugó su primer juego de Grandes Ligas para 
HUM:gr ¿En qué equipo se convirtieron en St. Louis Browns de Béisbol? 
HUM:gr ¿Qué red de televisión azotó su programación deportiva en el cuerpo de Inga Nielsen en 197? 
HUM:gr ¿Qué grupo terrorista estaba encabezado por Donald Freeze? 
HUM:gr ¿Qué compañía de juguetes es el fabricante No.1 del mundo de la ropa femenina? 
HUM:gr Lo que disparó la universidad angela davis 
HUM:gr Lo que el equipo de fútbol de la universidad hizo O.j. Simpson Take to the Rose Bowl 
HUM:gr ¿A qué universidad fue Woodrow Wilson presidenta de 
HUM:gr Lo que se llamaba la tienda por departamentos más grande del mundo 
HUM:gr ¿Cuál fue el Departamento de Policía del Condado de Ventura que se apoderó de la mayor cantidad de cocaína del condado 
HUM:gr ¿Cuál fue el grupo de canto de respaldo para Roy Rogers? 
HUM:gr ¿Cuál fue el negocio del cielo animado hawks? 
HUM:gr ¿Cuál fue el primer equipo con sede en los Estados Unidos en la NHL? 
HUM:gr ¿Cuál fue el nombre dado las 6, 500 tropas alemanas de la fuerza aérea que utilizaron la Guerra Civil española como un ejercicio de capacitación 
HUM:gr ¿Cuál fue el nombre del club de Humphrey Bogart en Casablanca? 
HUM:gr ¿Cuál fue el nombre del grupo terrorista irlandés de 187 en las áreas mineras de Pennsylvania? 
HUM:gr ¿Cuál fue el nombre del grupo guerrillero montado confederado con el que Jesse James y Coleman Younger había montado 
HUM:gr ¿Cuál fue el nombre anterior para la Commonwealth? 
HUM:gr ¿Cuál es el fabricante de automóviles más grande de Japón? 
HUM:gr ¿Cuál es el apodo más común de los equipos de fútbol universitario de los Estados Unidos? 
HUM:gr ¿Cómo se llama el equipo de béisbol de Pittsburgh? 
HUM:gr ¿Cuál es la Oficina de Política Suprema del Partido Comunista Soviético 
HUM:gr Cuando la exhibición de Tutankhamun estaba en exhibición en los EE. UU., ¿Qué compañía en movimiento lo transportó? 
HUM:gr Que fabricante de automóviles japoneses tuvo su mayor porcentaje de venta en el mercado interno 
HUM:gr El Departamento de Policía del Condado de Ventura incautó el mayor envío de cocaína en su historia. 
HUM:gr ¿A qué universidad asistió a Dikembe Mutombo? 
HUM:gr ¿Qué universidad hizo DikeMBE Mutombo jugar al baloncesto en 
HUM:gr ¿Qué universidad hizo Dikembe Mutombo jugar al baloncesto para 
HUM:gr ¿Qué compañía afirmó ser '' La tienda de juguetes más grande del mundo '' 
HUM:gr ¿Qué compañía creó el mosaico del navegador de Internet? 
HUM:gr ¿Qué compañía fabrica hardware de videojuegos vende el '' Super System '' 
HUM:gr ¿Qué escuelas secundarias están incluidas en la Liga del Hockey sobre hielo del Sur de Florida 
HUM:gr ¿Qué mayor productor de diamantes se basa en Sudáfrica? 
HUM:gr ¿Qué compañía petrolera casi escogió una palabra que significaba "un automóvil estancado" en japonés como su nuevo nombre internacional? 
HUM:gr ¿Qué organización es el Consejo de Seguridad una parte de 
HUM:gr ¿Qué departamento de policía hizo el busto de cocaína más grande de todos los tiempos en el condado de Ventura? 
HUM:gr ¿Qué departamento de policía hizo la mayor incautación de cocaína en el condado de Ventura? 
HUM:gr ¿Qué estaciones de radio están avanan el show de la radio de Radio Jim Bohannon? 
HUM:gr ¿Qué equipo ganó el Super Bowl en 1968? 
HUM:gr ¿Quiénes son los super seis de Cartoondom? 
HUM:gr ¿Quiénes son los retadores de lo desconocido? 
HUM:gr ¿Quiénes son la tribu nómada de caza y recolección del desierto de Kalahari en África? 
HUM:gr Quien construyó la primera pirámide 
HUM:gr ¿Quién ha ganado la mayoría de los supernillos? 
HUM:gr ¿Quién es el principal competidor de Trans Union Company 
HUM:gr Quien hizo el primer avión 
HUM:gr Quien hizo el primer avión que podría volar 
HUM:gr ¿Quién hizo la mayor incautación de cocaína en la historia del condado de Ventura? 
HUM:gr Quien hizo el automóvil del motor rotatorio 
HUM:gr Quién fabrica el software '' Photoshop '' 
HUM:gr Quien produce spumante 
HUM:gr ¿Quién proporciona servicio telefónico en el condado de Orange, California? 
HUM:gr Quien solía hacer autos con motores rotativos. 
HUM:gr ¿Quiénes eran los frecuentes enemigos de Yankee? 
HUM:gr ¿A quién venció los Bulls de Chicago en el Campeonato de 1993 
HUM:gr Woodrow Wilson se desempeñó como presidente de la universidad. 
HUM:ind CNN es propiedad de quien 
HUM:ind En '' Dos años antes del mástil ',' qué felareros vivían en un horno abandonado en la playa en San Diego 
HUM:ind En la película Day WoundHog, ¿cuál es el nombre del personaje interpretado por Andie MacDowell? 
HUM:ind En los últimos 8 años que tienen los jugadores de MVP para la NHL estado. 
HUM:ind Nombre 11 Mártires famosos. 
HUM:ind Nombre de los hermanos de Alvin 
HUM:ind Nombre de los dos hijos de Dick Tracy. 
HUM:ind Nombre El abuelo adoptivo de Dondi. 
HUM:ind Nombre El abogado de Randy Craft. 
HUM:ind Nombra un personaje de dibujos animados canino que no sea Huckleberry Hound para tener una voz por DAWS BUTLER. 
HUM:ind Nombra una figura femenina patinador. 
HUM:ind Nombre de la heroína en '' escrúpulos '' 
HUM:ind Nombre del erudito en cuyas traducciones literales de la libra de ezra china y japonesa dependían 
HUM:ind Nombre de la dama The Great Gatsby Pines para 
HUM:ind Nombre del poderoso comerciante blanco en '' Heart of Darkness 'de Conrad 
HUM:ind Nombra una de las esposas del rey Henry VIII. 
HUM:ind Nombra uno de los principales dioses del hinduismo. 
HUM:ind Nombra a los cuatro jinetes del apocalipsis. 
HUM:ind Nombra el carácter en el escenario cuya cara nunca fue vista. 
HUM:ind Nombra al guardabosques que siempre fue después de que Yogi Bear. 
HUM:ind Nombra el líder mayoritario de EE. UU. Senado y el orador de la casa. 
HUM:ind Nombra la escultura ciega enamorada de la cosa fantástica de los cuatro. 
HUM:ind Nombra el genio de dibujos animados conjurado por el anillo mágico compartido por Nancy y Chuck. 
HUM:ind Nombra al niño dejado en una puerta al comienzo del callejón de gasolina. 
HUM:ind Nombra al creador de '' los muppets ''. 
HUM:ind Nombra al diseñador del zapato que generó millones de imitaciones plásticas, conocidas como 'jellas'. 
HUM:ind Nombra al primer astronauta ruso para hacer un plazo espacial. 
HUM:ind Nombra al primer ciudadano privado para volar en el espacio. 
HUM:ind Nombra al abogado de Randy Craft. 
HUM:ind Nombra a la persona que estalló a través de la pantalla en los comerciales de cerveza Lite. 
HUM:ind Nombra el poeta del poema que comienza no sé mucho sobre los dioses; Pero creo que el río es un fuerte dios marrón-hosco, y no necha. 
HUM:ind Nombra el cazador de recompensa de cara de cicatrices del viejo oeste. 
HUM:ind Nombra las dos hijas de la actriz de John Mills. 
HUM:ind Nombra los dos miembros de Blob de los herculosos animados. 
HUM:ind Nombra a los dos jóvenes guardados por la animada Moby Dick. 
HUM:ind Nombra a las distintas personas disfrazadas del Dr. Henry Pym. 
HUM:ind El presidente Bush comparó Saddam Hussein a quien 
HUM:ind Los motores giratorios solían ser hechos por los cuales 
HUM:ind Saddam Hussein fue comparado con quién por el presidente Bush 
HUM:ind La masilla tonta fue inventada por quien 
HUM:ind El abogado que representó a Randy Craft, ¿qué fue su nombre? 
HUM:ind El nombre del actor que jugó el detective en la película Kindergarten COP es lo que 
HUM:ind Que '' maravilloso '' El jugador de béisbol de las principales ligas es ahora un portavoz de una compañía de cerveza 
HUM:ind ¿Qué estrella de la vaquera de la década de 1920 cabalgaron a Tony el caballo maravilloso? 
HUM:ind ¿Qué pintor del siglo XIX murió en las Islas Marquesas 
HUM:ind ¿Qué escritor del siglo XIX tenía una finca rural en el Hudson apodado Sunnyside? 
HUM:ind ¿Qué poeta estadounidense del sigloxto escribió una biografía de cuatro volúmenes de Abraham Lincoln? 
HUM:ind ¿Qué personaje ficticio del siglo en el siglo XII asiste a la escuela Pencey Prep 
HUM:ind ¿Qué actriz de 4 pies 9 en 1984 se convirtió en el primer intérprete para ganar un Oscar para jugar un carácter del sexo opuesto? 
HUM:ind ¿Qué actriz estadounidense fue la primera en llamar a un '' vamp ''? 
HUM:ind Lo que American Composer escribió la música para '' West Side Story '' 
HUM:ind Lo que el oficial naval estadounidense rompió la política aislacionista de Japón en 1853. 
HUM:ind Lo que la poeta estadounidense escribió '' Buenas vallas hacen buenos vecinos '' 
HUM:ind Lo que el sargento estadounidense perdió sus dos manos en combate durante la Segunda Guerra Mundial y luego actuó para actuar en una sola película por la que ganó dos Oscars 
HUM:ind Lo que American ganó el Campeonato de Conducir del Gran Premio Mundial en 1978 
HUM:ind Lo que Apollo 11 astronauta le importó la tienda mientras que Armstrong y Aldrin hicieron historia 
HUM:ind ¿Qué boxeador argentino fue muerto fuera de un burdel de Nevada en mayo? 
HUM:ind ¿Qué revolucionario argentino luchó con Castro y murió en Bolivia en mayo de 1979? 
HUM:ind ¿Qué líder asiático era conocido como el pequeño santo marrón? 
HUM:ind ¿Qué líder espiritual y político asiático estaba casado a la edad de 13 años? 
HUM:ind ¿Qué herramientas de caracteres de Batman en un baticilo? 
HUM:ind ¿Qué comandante británico se rindió a George Washington en Yorktown en 1781? 
HUM:ind Lo que la estrella del canto del pop británico de la década de 1960 y principios de la década de 1970 fue una actriz infantil en la década de 1940 y los años 50. 
HUM:ind Lo que el general británico se rindió al ejército colonial en Saratoga. 
HUM:ind Lo que la vuelta de Monarch British hizo p. Tom thumb de Barnum se sienta en 
HUM:ind Lo que el primer ministro británico y el presidente de los Estados Unidos fueron los primos séptimos. 
HUM:ind Lo que dijo el gobernador de California '' La inacción puede ser la forma más alta de acción '' 
HUM:ind ¿Qué personaje de Catch-22 se elige al alcalde de media docena de ciudades italianas? 
HUM:ind Lo que Cherokee Indian le dio su nombre a un árbol. 
HUM:ind ¿Qué presidente chileno fue asesinado en un golpe de estado de 1973? 
HUM:ind ¿Qué general de la guerra civil causó estragos en el sur al marchar a través de Georgia en su camino hacia el mar? 
HUM:ind ¿Qué pranjería demócrata agitó el tren de la estación mientras Richard Nixon habló desde el Caboose? 
HUM:ind ¿Qué estrella Dinastía la hizo su debut en el siglo 2º en la reina virgen? 
HUM:ind ¿Qué explorador inglés descubrió y llamado Virginia? 
HUM:ind ¿Qué médico inglés nació el 18 de enero de 1779 y continuó para crear dos invenciones importantes? 
HUM:ind ¿Qué Playwright en inglés escribió '' donde la abeja apesta, así que yo '' 
HUM:ind Lo que la reina inglesa tenía diecisiete hijos 
HUM:ind ¿Qué reina inglesa tenía seis dedos en una mano? 
HUM:ind ¡Qué diseñador francés declaró '' El Jean es el destructor! ¡Es un dictador! Está destruyendo la creatividad. ¡El jean debe ser detenido! '' 
HUM:ind ¿Qué líder francés vendió a Louisiana a los Estados Unidos? 
HUM:ind ¿Qué gobernante francés fue derrotado en la batalla de Waterloo? 
HUM:ind ¿Qué francés reclamó lo siguiente? Si Dios no existía, sería necesario inventarlo. '' 
HUM:ind ¿Qué buena bruja es la novia de Casper? 
HUM:ind ¿Qué empacadores Green Bay entrenan filosofados '' 'no hay nada que avanza el fuego como el odio' ' 
HUM:ind ¿Qué lanzador de la Fama de la Fama comenzó tres juegos de la Serie Mundial para los Yankees de Nueva York en 1962 
HUM:ind ¿Qué actriz de luna de miel hizo el nombre de la revista de televisión como la estrella más prometedora de 1953? 
HUM:ind Lo que el cardenal húngaro fue el primer prisionero estatal y luego un refugiado en la Embajada de los Estados Unidos 1956-1971 
HUM:ind Lo que el líder italiano tenía un miedo de por vida al ojo maligno. 
HUM:ind ¿Qué senador de Louisiana ganó un asiento que había sido sostenido por su padre y su madre? 
HUM:ind ¿Qué líder mexicano fue muerto en 1923? 
HUM:ind Lo que se dijo a LEADER MORMON Mormón a 27 esposas. 
HUM:ind ¿Qué superestrella nacional de la Asociación de Baloncesto dijo su historia en pasos gigantes 
HUM:ind ¿Qué líder nazi se mató en la cárcel justo antes de ser ejecutado como un criminal de guerra? 
HUM:ind Lo que New Orleans D.A.A. afirmó '' Mi personal y yo resolví los semanas de asesinato '' ' 
HUM:ind Lo que New York Yankee era conocido como el caballo de hierro. 
HUM:ind ¿Qué laureado nobel fue expulsado de Filipinas antes de la conferencia en Timor Oriental? 
HUM:ind ¿Qué papa inauguró la radio internacional del Vaticano? 
HUM:ind Lo que el presidente se convirtió en la justicia principal después de su presidencia. 
HUM:ind ¿Qué presidente envió un crucero para llevar a Charles Lindbergh a casa después de su vuelo épico? 
HUM:ind Lo que el presidente nunca había celebrado una oficina elegida hasta que fue elegido para la Casa Blanca 
HUM:ind Lo que presidente golpeó los caminos de jogging para mejorar su imagen atlética y, Sporting No. 39, casi se derrumbó durante la carrera de la carretera. 
HUM:ind Lo que vivió el presidente en 219 Street de North Delaware, Independence, Missouri 
HUM:ind Lo que dijo la Presidenta una vez, dijo Gene Autry '' Por favor, dale mis saludos a tu esposa Dale '' ' 
HUM:ind Lo que presidente sirvió durante cinco años, seis meses y 2 días. 
HUM:ind ¿Qué presidente fue asesinado por Carlos J. Guiteau 
HUM:ind Lo que el presidente fue enterrado en su casa ancestral con vista al río Hudson en Hyde Park, Nueva York 
HUM:ind Para qué se refirió al presidente, pero nunca lo colocaron, la cripta vacía debajo de la rotonda de la capital. 
HUM:ind Lo que llegó la cotización bíblica favorita del presidente '', y nos dejamos razonar juntos ''. 
HUM:ind Lo que el presidente debía ser el primer miembro del Congreso para alistarse siguiendo el ataque a Pearl Harbor. 
HUM:ind ¿Qué novelista ganador premio Pulitzer corrió para alcalde de la ciudad de Nueva York? 
HUM:ind Lo que el preludio del compositor ruso en C agudo menor le trajo fama y fortuna 
HUM:ind ¿Qué espía del maestro ruso vivió en los Estados Unidos bajo el nombre Emil Goldfus? 
HUM:ind ¿Qué poeta escocés se escribió a un mouse y a un piojo? 
HUM:ind ¿Qué presidente sur vietnamita fue asesinado por sus generales en 1963 
HUM:ind ¿Qué líder soviético poseía un Rolls-Royce? 
HUM:ind ¿Qué artista español pintó la crucifixión? 
HUM:ind Lo que dijo el personaje de TV; '' Uno de estos días, Alice, POW, justo en el besador '' 
HUM:ind ¿Qué personaje de televisión engendró un caballo llamado Thunder? 
HUM:ind Lo que TV Comedian trabajó con un colmillo blanco, diente negro y pookie el león 
HUM:ind ¿Qué personajes de TV Comediennes incluyen la ex estrella de cine Nora Desmond, secretaria, la Sra. Wiggins y una ama de casa llamada EUNICE 
HUM:ind ¿Qué detective de televisión jugó Craig Stevens? 
HUM:ind ¿Qué familia de televisión a veces compra eclasias de la panadería de Nelson? 
HUM:ind Lo que el personaje de la comedia de TV tenía el apellido de soltera Ethel Potter 
HUM:ind ¿Qué anfitrión de TV Talk-Show le da su nombre a una línea de ropa para hombres 
HUM:ind ¿Qué cirujano Texas realizó el primer trasplante de corazón artificial? 
HUM:ind Lo que U.S.S. Fuerza Aérea General lideró el primer ataque de bombardeo sobre Tokio 
HUM:ind Lo que Estados Unidos de Estados Unidos dijo: 'Mantener la fe, bebé' '. 
HUM:ind Lo que Estados Unidos tenía los hermanos en el Ejército Confederado 
HUM:ind ¿Qué presidente de Estados Unidos mostró una afición por comer barras de polen de abejas? 
HUM:ind Lo que Estados Unidos fue el primero en criar mulas. 
HUM:ind Lo que Estados Unidos murió el 1 de diciembre de 1945, cuando su jeep chocó con un camión. 
HUM:ind Lo que Estados Unidos fue el tribunal maricializado para criticar el poder aéreo estadounidense 
HUM:ind Lo que U..S. Senator jugó una vez que jugó baloncesto para los New York Knicks 
HUM:ind Lo que Vicepresidente de Estados Unidos mató a Alexander Hamilton en un duelo 
HUM:ind Lo que una vez declaró el Vicepresidente de Estados Unidos ", si ha visto un barrio de tugurios, los has visto a todos". 
HUM:ind Lo que vice-presidente de Estados Unidos dijo: "algunos periódicos disponen de su basura al imprimirlo" 
HUM:ind Lo que el presidente de los Estados Unidos había soñado que fue asesinado. 
HUM:ind ¿Qué líder de la Segunda Guerra Mundial declaró '' El golpe ha sido golpeado '' 
HUM:ind ¿Qué actor y aviador de la Segunda Guerra Mundial tuvieron un $ 5, 0 Bounty se puso en su cabeza por Hermann Goering 
HUM:ind ¿Qué actor y actriz han hecho más películas? 
HUM:ind ¿Qué actor vino a cenar en Adivinar quién viene a cenar? 
HUM:ind ¿Qué actor se vistió como Santa Claus y tenía un asunto de una vez por año con la actriz Shelley invierna cada Navidad durante muchos años? 
HUM:ind ¿Qué actor representó primero a James Bond? 
HUM:ind ¿Qué actor tiene un tatuaje en su muñeca derecha leyendo Escocia para siempre? 
HUM:ind ¿Qué actor aprendió a tocar el saxofón y hablará ruso por un papel en una película? 
HUM:ind ¿Qué actor se casó con la hermana de John F. Kennedy? 
HUM:ind ¿Qué actor dijo en un día en las carreras, ya que él está muerto o mi reloj se ha detenido "? 
HUM:ind ¿Qué actor protagonizó en la laguna azul de 1980, la película pirata de 1982 y la noche de 1983 en el cielo? 
HUM:ind ¿Qué actor fue el primer hombre en aparecer en la portada de McCall's 
HUM:ind ¿Qué autobiografía del actor se titula todos mis ayer? 
HUM:ind ¿Qué actor, que tenía la mayor fama en la televisión, se convirtió en el padre de los trillizos? 
HUM:ind ¿Qué actriz ha recibido la mayoría de las nominaciones de Oscar? 
HUM:ind ¿Qué actriz tiene el récord de la mayoría de las apariencias en la portada de la vida? 
HUM:ind ¿Qué actriz protagonizó 'el león en invierno' '? 
HUM:ind Lo que la autobiografía de la actriz se titula Shelley también conocida como Shirley 
HUM:ind ¿Qué apóstol es el gran león de Dios de Taylor Caldwell? 
HUM:ind ¿Qué secretario de nombramientos de Richard Nixon fue a la cárcel? 
HUM:ind ¿Qué arquitecto originó la casa de vidrio diseñó que el Centro Federal de Chicago tenía una filosofía de "menos es más", y produjo planes que fueron los precursores de la casa del rancho de California 
HUM:ind ¿Cómo se llaman los fanáticos de Arnold Palmer? 
HUM:ind ¿Cuáles son los nombres de dos viejos hombres que aparecen en el show de muppets de televisión en serie? 
HUM:ind ¿Cuáles son los nombres de los personajes en la historieta scooby-doo? 
HUM:ind ¿Cuáles son los primeros nombres de Rowan y Martin, las estrellas de la televisión se ríen? 
HUM:ind ¿Cuáles son los primeros nombres del famoso marido y esposa, el equipo activo de la tarde y la Fontanne? 
HUM:ind ¿Cuáles son los nombres de los compañeros de habitación originales de Jack en la compañía de tres? 
HUM:ind ¿Cuáles son los nombres de los dos hijos de Jacques Cousseau? 
HUM:ind ¿Cuáles son los nombres de las dos hijas de Richard Nixon? 
HUM:ind ¿Cuáles son los mejores nombres de niños en los Estados Unidos? 
HUM:ind ¿Cuáles son los diez mejores nombres de niña más comunes en los Estados Unidos? 
HUM:ind ¿Qué estudio del artista era el Bateau-Lavoir en Montmartre? 
HUM:ind Lo que Astronomer-Architect diseñó la actual Catedral de San Pablo en Londres. 
HUM:ind ¿Qué atleta hace más dinero de las ventas de mercancías deportivas? 
HUM:ind ¿Qué abogado general ordenó el cierre de Alcatraz? 
HUM:ind ¿Qué abogados trabajan para el centro de la defensa de la libre empresa? 
HUM:ind ¿Qué autor hizo el fotógrafo YouSuf Karsh? "El hombre más tímido que he conocido" 
HUM:ind ¿Qué autor aterrizó un marlin de 468 libras sin arnés a principios de 193? 
HUM:ind ¿Qué autor de los días de nuestras vidas Cookbook firmó en 198 como Liz Chandler en los días de la televisión de nuestras vidas? 
HUM:ind ¿Qué autor fue nombrado Embajador de Estados Unidos en España en 1842 
HUM:ind ¿Qué juez de barro se llamaba la ley al oeste de los Pecos? 
HUM:ind ¿Qué gran béisbol enchufó el Sr. Coffee 
HUM:ind Qué jugador de béisbol era conocido como Charley Hustle 
HUM:ind ¿Qué jugador de béisbol fue la mayor cantidad de veces? 
HUM:ind ¿Qué estrella de béisbol rechazó un contrato de $ 1, 000 a año porque sentía que no lo había ganado? 
HUM:ind ¿Qué propietario y marinero del equipo de béisbol se conoce como la boca del sur? 
HUM:ind ¿Qué jugador de baloncesto está acreditado con 23, 924 rebotes? 
HUM:ind Lo que mejor fue el poeta moderno fue el cofundador de la famosa librería de las luces de la ciudad en San Francisco. 
HUM:ind ¿Qué personaje de televisión embotellada nació en Bagdad? 
HUM:ind Lo que la historia de la vida de Boxer se titula Raging Bull. 
HUM:ind Lo que Buxom Blonde apareció en la portada de más de 5 revistas. 
HUM:ind ¿Qué pareja de celebridades, al pasar por un divorcio, dividió su papel higiénico en dos pilas iguales? 
HUM:ind ¿Qué personaje creó TEX Avery al llegar al llegar a MGM? 
HUM:ind ¿Qué personaje en Beverly Hillbillies tiene los nombres dados Daisy Moisés? 
HUM:ind Que carácter narra la isla del tesoro 
HUM:ind ¿Qué compañero alegre obtuvo el código postal 9971 del Servicio Postal de los Estados Unidos en 1963 
HUM:ind ¿Qué comediante de masticación de cigarros observó '' usted es solo tan viejo como la mujer que siente '' 
HUM:ind ¿Qué escritora de español clásico advirtió '' todo lo que brilla no es oro '' 
HUM:ind ¿Qué comediante creó un pump-borracho pugilista llamado Cauliflower McPugg 
HUM:ind ¿Qué comediante tiene una reputación legendaria para robar chistes? 
HUM:ind ¿Qué comediante golpeó la pantalla de TV en 1951 con la época de la tarde NBC para Ernie? 
HUM:ind ¿Qué comediante era el tonto perfecto? 
HUM:ind ¿Qué comediante fue prohibido del programa de Ed Sullivan por supuestamente haciendo un gesto obsceno en el anfitrión del show 
HUM:ind Lo que nació el comediante Allen Stewart Konigsberg 
HUM:ind Lo que Comedienne llama a su cuñada Capitán Bligh y su suegra Moby Dick 
HUM:ind Lo que Comedienne se acercó a la primera inauguración de Dwight D. Eisenhower al dar a luz a su primer hijo 
HUM:ind ¿De qué comic de la edad de oro de la televisión pasó por el lema '' cualquier cosa por una risa '' 
HUM:ind ¿Qué compositor fue galardonado con la medalla de honor por Franklin D. Roosevelt 
HUM:ind ¿Qué despreciable scoundrel robó el corcho de mi almuerzo? 
HUM:ind ¿Qué diseñador de vestuario decidió que Michael Jackson solo debería usar un guante? 
HUM:ind ¿De qué cuento escribió Alexandre Dumas? 
HUM:ind Lo que dijo el genio creativo '' todo viene a él que se dirige mientras él espera '' 
HUM:ind Lo que Crooner se unió a las Hermanas Andrews para Pistol Packin Mama 
HUM:ind ¿Qué hija de Henry VIII y Anne Boleyn se convirtieron en la reina de Inglaterra? 
HUM:ind ¿Qué heredero de la tienda por departamento es responsable de elevar una caja fuerte de tres toneladas de los restos submarinos de Andrea Doria 
HUM:ind ¿Qué detective vive en Punchbowl Hill y tiene 11 hijos? 
HUM:ind Lo que Dictator tiene el apodo '' El Maximo '' 
HUM:ind Lo Diminutive American Female Gimnast robó el espectáculo en los Juegos Olímpicos de 1984 
HUM:ind ¿Qué director hizo una versión silenciosa y una sola vez de los Diez Mandamientos? 
HUM:ind ¿Qué director representó al comandante del campamento de POW en 1953's Stalag 17 
HUM:ind Lo que afirmó en un libro de 1946 '' No hay tal cosa como un chico malo '' 
HUM:ind ¿Qué médico es sinónimo de calzado y cuidado del pie? 
HUM:ind ¿Qué doble que '' profesor '' tiene un doctorado en nada 
HUM:ind ¿Qué personaje tonto pero adorable jugó Maurice Gosfield en Phil Silvers show 
HUM:ind ¿Qué diumismo recibió un título honorífico de la Universidad Northwestern 
HUM:ind ¿Qué ingeniero inventó la pestaña pull? 
HUM:ind ¿Qué vicepresidente enigmático de los Estados Unidos fue probado y absuelto para la traición en una trama para establecer su propio imperio independiente en Occidente 
HUM:ind ¿Qué explorador fue apodado el piloto de Iberia? 
HUM:ind Lo que los exploradores siguieron a Columbus a las Américas. 
HUM:ind ¿Qué famoso payaso apareció en un show primario de Howdy Doody e insistió en que Clarabell se compensara como un payaso real? 
HUM:ind ¿Qué famoso actor británico perdió su voz después de una operación en 1966? 
HUM:ind ¿Qué famoso alcalde de la ciudad de Nueva York escribió la exitosa canción: '' ¿Me querrás en diciembre como lo haces en mayo? '' 
HUM:ind ¿Qué actriz famosa hizo su primera aparición en el escenario a la edad de cinco años en el año 191 como '' bebé '' 
HUM:ind ¿Qué entrenador famoso dijo '' Si no puede vencerlos en el callejón, no puede vencerlos en el hielo '' 
HUM:ind ¿Qué famoso comediante recientemente intentó sin éxito revivir la obra? 
HUM:ind ¿Qué personaje famoso de la tira cómica murió de acné? 
HUM:ind Que famoso líder comunista murió en la Ciudad de México 
HUM:ind ¿Qué cine famosa y vaquero prestan su nombre a una cadena de comida rápida? 
HUM:ind ¿Qué equipo famoso de marido y esposa hizo radio anuncios para el vino de Nun Blue 
HUM:ind Lo famoso vocalista masculino tiene el mismo nombre que el compositor de la ópera Hansel y Gretel. 
HUM:ind ¿Qué modelo famoso estaba casado con Billy Joel? 
HUM:ind ¿Qué famoso vaquero cantando el equipo de béisbol de California Angels? 
HUM:ind ¿Qué famoso soldado nació en Europa, murió en Asia, y fue puesto en África 
HUM:ind ¿Qué padre e hijo ganaron la medalla de honor? 
HUM:ind ¿Qué personajes de dibujos animados con plumas saben yugoslavia conocen como Vlaja, Gaja y Raja? 
HUM:ind Lo que femenino Healer escribió el libro inspirador que creo en los milagros. 
HUM:ind ¿Qué pintor femenino produjo primitivos de la vida rural de Nueva Inglaterra? 
HUM:ind ¿Qué sospechoso femenino en el juego de la pista es soltero? 
HUM:ind Lo que feminista escribió la política sexual y volando. 
HUM:ind ¿Qué personaje ficticio se conoce como el '' melancólico Dane '' 
HUM:ind ¿Qué primer nombre fue Nipsey Russell dado al nacer? 
HUM:ind ¿Qué tonto no es tan sabio perder un juramento para ganar un paraíso? 
HUM:ind Lo que se contó la historia del entrenador de fútbol en la película a la luz del día. 
HUM:ind Lo que ex líder africano sostuvo el título de boxeo de su país durante nueve años. 
HUM:ind Lo que el ex lanzador de béisbol zurdo de la liga mayor fue conocido como '' hombre espacial '' 
HUM:ind Lo que la antigua hija del presidente ha escrito un libro titulado Asesinato en la Casa Blanca 
HUM:ind ¿Qué actriz de frutas se conocía como la bomba brasileña? 
HUM:ind Lo que el futuro presidente se convirtió en la mayoría de los Senados, látigo bajo Harry Truman 
HUM:ind ¿Qué futuro dictador soviético fue entrenando para ser un sacerdote cuando se encendió al marxismo? 
HUM:ind Lo que Future Deer Hunter retrató al hermano neurótico de Annie Hall, Duane. 
HUM:ind Que nombre de la chica es '' teddy '' una forma cariñosa de 
HUM:ind ¿Qué golfista ha sido llamado grasas de Ohio y Blobbo? 
HUM:ind Qué duro de audiencia pintó girasoles. 
HUM:ind ¿Cuál ha sido el nombre cristiano más común de los presidentes de los Estados Unidos? 
HUM:ind ¿Qué boxeador pesado era conocido como el álbulo salvaje de las pampas? 
HUM:ind ¿Qué jugador de hockey le hizo ronald reagan bromear él cambiaría a Texas para 
HUM:ind Lo que el general estadounidense estadounidense arrastró a un Bull Terrier llamado Willie a través de la Segunda Guerra Mundial. 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre real de Alice Cooper? 
HUM:ind ¿Cuál es el apellido del Dr. Ruth? 
HUM:ind ¿Cuál es el segundo nombre de Drew Barrymore? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre de Goldfinger? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre completo de Jimmy Olsen? 
HUM:ind ¿Cuál es el apellido de Li 'l Abner? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre del padre de Michael Jackson? 
HUM:ind ¿Cuál es el segundo nombre de Michael Jackson? 
HUM:ind ¿Cuál es el papel de Nathan Hamill en la nueva Precel de Star Wars? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre de la casada de Rona Barrett? 
HUM:ind ¿Cuál es el apodo de Shakespeare? 
HUM:ind ¿Cuál es la identidad secreta de Supergirl? 
HUM:ind ¿Qué es una persona llamada a ese tipo de fuego? 
HUM:ind Cuál es el nombre de su esposo 
HUM:ind ¿Cuál es el primer nombre de Viking Prince? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre completo del hombre que inventó el cubo de juego multicolor que tiene 42.3 combinaciones potenciales de quintillion? 
HUM:ind ¿Cuál es el apellido de Lucy y Linus de la tira cómica de Peanut? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre del niño o la niña más común? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre más común? 
HUM:ind ¿Cuál es el apellido más popular? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre de Dolly Parton rara vez visto marido? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre de la señorita India 1994? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre de la esposa de Neil Armstrong? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre de un dios griego? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre del hijo del actor Rex Harrison, quien protagonizó un programa de televisión modestamente popular a fines de la década de 1960? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre del nadador americano que ganó siete medallas de oro en los Juegos Olímpicos de 1972 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre del americano que fue capturado cuando su avión bajó sobre el Líbano de Sirio? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre del indio que se convirtió en primer ministro al vencer a la Sra. Gandhi en las elecciones de 1977? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre del brillante economista británico detrás de su creación? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre del OTTO OTTO OCTAVIUS de Otto Octavio desordenado? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre del inventor de la masilla tonta? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre del líder de Irlanda? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre del director general de la computadora de albaricoque? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre del oficial de policía que intentó mantener el orden en el vecindario de los mejores gatos? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre del cantante pop cuya canción se convirtió en la canción del tema para una marca de Catsup 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre del presidente de Garmat U.S.A? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre de la mujer que estaba con John Belushi cuando murió? 
HUM:ind ¿Cuál es el apodo del folleto famoso que fue de forma errónea a Irlanda en lugar de a Los Ángeles? 
HUM:ind ¿Cuál es el Papa actual llamado 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre del protagonista en el '' el idiota '' de Dostoevski? 
HUM:ind ¿Cuál es el verdadero nombre del disco Jockey '' Wolfman Jack ''? 
HUM:ind ¿Cuál es el verdadero nombre del cantante, Madonna? 
HUM:ind Lo que Jockey ganó 17 carreras de triple corona. 
HUM:ind ¿Qué periodista se puede encontrar en y alrededor de Walden Puddle? 
HUM:ind ¿Qué tipo de mujeres le dieron a Sigmund Freud Erotic Dreams? 
HUM:ind Lo que el rey boicoteó la boda del príncipe de príncipe carlos 
HUM:ind Lo que el rey está satirizado en la línea '' El rey estaba en la Countinghouse, contando todo su dinero '' 
HUM:ind ¿Qué rey se vio obligado a estar de acuerdo con la Carta Magna? 
HUM:ind ¿Qué actor caballero narra la televisión el mundo en la guerra? 
HUM:ind ¿Qué líder laboral fue visto por última vez en el estacionamiento de un restaurante Michigan? 
HUM:ind Qué abogado ganó el mayor asentamiento de divorcios, $ 85 millones, en la historia de los Estados Unidos para Sheika Dena al-Farri 
HUM:ind ¿Qué niño y perro viven en un zapato? 
HUM:ind ¿Qué anfitrión del juego de juegos de larga data se dejó caer muertos mientras se joggenta en Central Park en 1984 
HUM:ind ¿Qué principal novelista victoriano pasó tanto tiempo trabajando para la oficina de correos mientras escribía? 
HUM:ind ¿Qué alcalde hizo tantas apariciones en televisión que le pidieron que se uniera a AFTRA en 1984? 
HUM:ind ¿Qué miembro de los pequeños rascales tiene una caricia en Darla Hood? 
HUM:ind Que monarca firmó la carta magna 
HUM:ind Lo que le falló un director multitalentado de la Academia de Academia, un curso universitario en producción de imágenes. 
HUM:ind ¿Qué comediante que se debe interpretar a Frankie en el norte a Alaska? 
HUM:ind ¿Qué escritor misterioso escribió '' ... la gloria que era Grecia y la grandeza que era Roma '' 
HUM:ind ¿Qué figura mítica lleva un reloj de arena y una guadaña? 
HUM:ind ¿Qué nombre conoce el mundo del artista renacentista Kyriakos Theotokopoulos por 
HUM:ind ¿Qué pintor abstracto no conformista fue doblado a Jack el gotero por tiempo? 
HUM:ind Lo que uno de los Backstreet Boys es soltero. 
HUM:ind ¿Qué miembro del gabinete de Ronald Reagan llamó a la política federal hacia "un ejemplo del fracaso del socialismo"? 
HUM:ind ¿Qué pintor popularizó las latas de sopa y las cajas de almohadillas de jabón Brillo? 
HUM:ind ¿Qué parte jugó Benjamin Franklin en el desarrollo del periódico en América? 
HUM:ind ¿Qué parte jugó John Peter Zenger en el desarrollo del periódico en América? 
HUM:ind ¿Qué cabeza de persona está en un centavo? 
HUM:ind ¿Qué pilar del renacimiento holandés pintó Aristóteles contemplando el busto de Homer? 
HUM:ind ¿Qué jugador se sienta un promedio de 3 veces durante un doble letra de béisbol? 
HUM:ind Lo que poeta escribió '' ... Tengo promesas de mantenerte, y Millas para ir antes de dormir '' 
HUM:ind Lo que el presidente también se convirtió en una justicia de la Corte Suprema. 
HUM:ind Lo que presidente besó a la reina madre en los labios. 
HUM:ind Lo que se dice que el fantasma del presidente persigue la Casa Blanca. 
HUM:ind ¿Qué secretario de prensa presidencial descartó a Watergate como un intento de robo de tercera categoría 
HUM:ind ¿Qué hijo profesional de Cricketer escribió la guerra de los mundos en 1898? 
HUM:ind ¿Qué seudónimo hizo William Sydney Porter para escribir el regalo de los magos? 
HUM:ind ¿Qué personaje de radio, TV y película hizo Jackie Gleason y William Bendix? 
HUM:ind ¿Qué familiar de Leo Tolstoy traduce la guerra y la paz ocho veces? 
HUM:ind Lo robusto, el presidente de los Estados Unidos importó su propio instructor después de ver un partido de judo 
HUM:ind ¿Qué papel juegan las frutas en la supervivencia de las plantas? 
HUM:ind Lo que Cantante se volvió abatido por la muerte de Freddie Prinze, salió de negocios, y luego abandonó el negocio. 
HUM:ind Lo que canta canta '' Oh Boy '' 
HUM:ind La canción del éxito de la cantante inspiró al Dolly Parton Stallone Película Rhinestone 
HUM:ind Lo que la canción temática del cantante fue cuando la luna llega a la montaña. 
HUM:ind ¿Qué defensor de la temperatura de seis pies empuñó su hacha en los salones? 
HUM:ind Lo que el hijo de una niña mexicana de 15 años y un padre medio irlandés se convirtió en el griego más famoso del mundo. 
HUM:ind Lo que Spy Novelist sirvió como corresponsal de Moscú para Reuter y los tiempos de Londres. 
HUM:ind ¿Qué ama de casa suburbana y madre de tres escribieron la mística femenina? 
HUM:ind ¿Qué jugador de tenis tiene el apodo '' Nasty ''? 
HUM:ind ¿Qué dos lanzadores de York Yankee intercambiaron esposas y familias? 
HUM:ind ¿Qué dos bioquímicos estadounidenses ganaron el Premio Nobel de Medicina en 1992 
HUM:ind ¿Qué dos jugadores de béisbol conforman la batería? 
HUM:ind ¿Qué dos comandantes dirigieron las fuerzas en la batalla de El Alamein? 
HUM:ind ¿Qué dos figuras históricas, que se libraron en una famosa batalla, cada una tiene una comida que lleva su nombre? 
HUM:ind ¿Qué dos presidentes de los Estados Unidos publicaron libros de poesía? 
HUM:ind ¿Qué héroe de videojuegos hacen algunos de sus fans que llaman a Chompper? 
HUM:ind ¿Cuál era el apodo de Al Capone? 
HUM:ind ¿Cuál era el apodo de John Chapman del héroe folclórico americano? 
HUM:ind ¿Cuál fue el hijo de Darth Vader llamado 
HUM:ind ¿Cuál fue el nombre del compañero de baile de Fred Astaire? 
HUM:ind Lo que fue el nombre de la esposa de j.f.k. 
HUM:ind ¿Cuál fue el segundo nombre de Mao? 
HUM:ind ¿Qué fue Mao, el líder chino, nombre completo? 
HUM:ind ¿Cuál fue el verdadero nombre de Marilyn Monroe? 
HUM:ind ¿Cuál fue el apellido de Miguel Ángel? 
HUM:ind ¿Cuál era el nombre de Thatcher? 
HUM:ind Lo que era W.C. Nombre real de los campos 
HUM:ind ¿Cuál fue el nombre mejor conocido de William F. Cody? 
HUM:ind ¿Cuál fue el apodo de la estrella de fútbol Elroy Hirsch? 
HUM:ind ¿Cuál era su verdadero nombre? 
HUM:ind ¿Cuál fue el nombre cristiano del personaje del título en nuestra señorita Brooks? 
HUM:ind ¿Cuál fue el infame seudónimo de Peter Sutciffe? 
HUM:ind ¿Cuál fue el nombre del hombre que fue asesinado en un duelo con Aaron Burr? 
HUM:ind ¿Cuál era el nombre de '' el creador '' del MUPPETS '? 
HUM:ind ¿Cuál era el nombre del hijo de Darth Vader? 
HUM:ind ¿Cuál fue el nombre del abogado de Randy Craft? 
HUM:ind ¿Cuál fue el nombre del abogado de Randy Steven Craft? 
HUM:ind ¿Cuál era el nombre del capitán del Titanic? 
HUM:ind ¿Cuál fue el nombre del piloto de helicópteros de los Estados Unidos derribado a Corea del Norte? 
HUM:ind ¿Cuál era el nombre del cocinero en el cuero crudo? 
HUM:ind ¿Cuál era el nombre de la hija del jefe de Virginia Powhatan que se casó con John Rolfe? 
HUM:ind ¿Cuál fue el nombre del director de la película '' Jaws '' 
HUM:ind ¿Cuál era el nombre del primer astronauta ruso para hacer un plazo espacial? 
HUM:ind ¿Cuál era el nombre del primer fiscal especial de Watergate, más tarde fue despedido por Nixon 
HUM:ind ¿Cuál fue el nombre del abogado que representó a Randy Craft? 
HUM:ind ¿Cuál fue el nombre del abogado que representó a Randy Steven Craft? 
HUM:ind ¿Cuál fue el apodo de Frederick I, Sagry Roman Emperor y rey de Alemania 
HUM:ind ¿Cuál fue el apodo del vuelo alemán Ace Manfred Von Richthofen 
HUM:ind ¿Cuál fue el apodo del modelo Leslie Hornby? 
HUM:ind ¿Cuál fue el nombre del jugador que jugó el tackle de la nariz para las Eagles en Super Bowl XV 
HUM:ind ¿Cuál fue el verdadero nombre del escritor Ross MacDonald, creador del héroe Lew Archer? 
HUM:ind ¿Cuál fue el papel del gremio medieval? 
HUM:ind ¿Qué conocido anfitrión de programas de televisión fue un predicador laico para cuando tenía diecisiete años? 
HUM:ind ¿Qué actor conocido es el padre de la estrella Alan Alda? 
HUM:ind ¿Qué conocida personalidad musical es el padre de un hijo adoptivo llamado Hans Christian Henderson 
HUM:ind ¿Cuáles eran los nombres cristianos de Babe Ruth? 
HUM:ind ¿Cuáles fueron los apellidos de los mafiosos Bonnie y Clyde? 
HUM:ind ¿Qué tipo salvaje y loco escribió un libro llamado zapatos cruel? 
HUM:ind ¿Qué mujer ha llevado a los nacimientos más múltiples, gemelos, trillizos, etc., 
HUM:ind ¿Qué jarra de mujer ha azotado a Ted Williams y Hank Aaron? 
HUM:ind ¿Qué mujer era el hombre del año para 1952? 
HUM:ind ¿Qué estrella de lucha se convirtió en '' The Incredible Hulk '' 
HUM:ind ¿Qué escritor es famoso por ponerse físicamente en el centro de su tema? 
HUM:ind Lo que el escritor-periodista hizo su marca describiendo coloridos caracteres de Broadway y Underworld 
HUM:ind ¿Cuál es la identidad secreta del fotógrafo de la tira cómica de Peter Parker? 
HUM:ind ¿Cuál es la identidad mejor conocida de John Merrick, el noble ogro de Victorian Inglaterra 
HUM:ind ¿Cuál es el segundo nombre del productor de películas Joseph E. Levine? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre más común en las rimas infantiles? 
HUM:ind ¿Cuál es el apellido más común en América? 
HUM:ind ¿Cómo se llama el hijo adoptado de Popeye? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre de la tía de Tom Sawyer con quien vive? 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre de la actriz que protagonizó la película, 'Silencio de los corderos' ' 
HUM:ind ¿Cuál es el nombre de la estrella del espectáculo de cocina, '' galopar gourmet '' 
HUM:ind ¿Cuál es el apodo del oddsmaker Jimmy Snyder? 
HUM:ind Cuando se concibió Mighty Mouse, ¿cuál fue su nombre original? 
HUM:ind Cuando se le pide a rendirse, lo que respondió el general estadounidense: '' Señor, todavía no he empezado a pelear. '' 
HUM:ind ¿Qué residente del condado de Bloom causa estragos con una computadora? 
HUM:ind Que Bourbon King fue restaurado al trono francés durante la abdicación de Napoleón 
HUM:ind ¿Qué personaje de DoONONEBURY se convirtió en un hombre lobo? 
HUM:ind ¿Qué presidente alemán fue presionado para nombrar a Hitler Canciller en 1933 
HUM:ind ¿Qué jugadores de la NBA tenían la camiseta número 0? 
HUM:ind Que Rockefeller a veces se llamaba '' JDR3 '' 
HUM:ind ¿Qué presidente de los Estados Unidos está enterrado en Washington, D.C. 
HUM:ind Que Estados Unidos parecía presidente de los Estados Unidos en "Rise-in" 
HUM:ind ¿Qué terrorista vietnamita es ahora un delegado de la ONU en Doonesbury? 
HUM:ind ¿Qué escritor clásico español dijo '' todo lo que brilla no es oro ''? 
HUM:ind ¿Qué línea de firma de comediante es '' podemos hablar '' 
HUM:ind ¿Qué ex miembro de Ku Klux Klan ganó una oficina elegida en los Estados Unidos? 
HUM:ind ¿Qué actriz glamorosa es una amiga cercana de Dick Tracy? 
HUM:ind ¿Cuál es el único villano de Dick Tracy para aparecer tres veces? 
HUM:ind Que rey firmó la carta magna 
HUM:ind ¿Qué miembro de los ángeles de Charlie cantó las voces para Josie y el pussycats? 
HUM:ind ¿Qué miembro de Micronauts pasó 1 año viajando por el microverso en los cómics de Marvel? 
HUM:ind ¿Cuál de los siete enanitos viene primero alfabéticamente? 
HUM:ind ¿Cuál de los siguientes newsmen de televisión era un erudito de Rodas? 
HUM:ind ¿Cuál de los siguientes actores trabajaron en el teatro Yiddish de Nueva York? 
HUM:ind ¿Cuál de las siguientes celebridades comenzó su carrera de show-biz como un disco jockey? 
HUM:ind ¿Cuál de las siguientes celebridades no nació en Filadelfia? 
HUM:ind ¿Cuál de los siguientes no recibió un "Premio a la Madre Pendiente de 1983" desde el Comité Nacional del Día de la Madre 
HUM:ind ¿Cuál de las siguientes personas famosas no pinta como un hobby? 
HUM:ind ¿Cuál de los siguientes hombres no estaba casado con Rita Hayworth? 
HUM:ind ¿Cuál de las siguientes personas no está asociada con Andy Warhol? 
HUM:ind ¿Cuál de las siguientes estrellas de Rock 'N Roll tiene una' 'estrella' 'en Hollywood Boulevard 
HUM:ind ¿Cuál de los siguientes fue erudito de Rodas? 
HUM:ind ¿Cuál de estos son autores? 
HUM:ind ¿Cuál de los astronautas originales de siete mercurio no volaron en ninguno de los vuelos de mercurio? 
HUM:ind Que presidente no estaba casado 
HUM:ind Que presidentes de los Estados Unidos eran masones 
HUM:ind Que dos inventores inventaron post-su 
HUM:ind Quien acompañó el espacio fantasma en sus misiones 
HUM:ind ¿Quién aconsejó a los oyentes que 'vean a los U.S.A. en tu Chevrolet' ' 
HUM:ind Quien nombró el presidente de la Reserva Federal 
HUM:ind ¿Quiénes son la sobrina y sobrino de Woody Woodpecker? 
HUM:ind ¿Quiénes son los presidentes de México e Indonesia? 
HUM:ind ¿Quiénes son las 10 mejores personas más ricas del mundo? 
HUM:ind ¿Quiénes son las diez mejores personas más ricas del mundo? 
HUM:ind ¿Quiénes son los dos hijos de Ozzie y Harriet Nelson? 
HUM:ind ¿Quién le preguntó la pregunta musical '' ¿Alguna vez has estado en la tierra eléctrica de Lady? '' 
HUM:ind ¿Quién te pidió que hicieras la cámara loción con ella en 1962? 
HUM:ind ¿Quién otorgó el fiche volador del destino? 
HUM:ind Quien prohibió a Peter se levantó de béisbol para apostar en los juegos 
HUM:ind Quien se convirtió en presidente de los Estados Unidos en 1789 
HUM:ind ¿Quién otorgó gran poder sobre el capitán Gran Bretaña? 
HUM:ind Quien traicionó a Noruega a los nazis 
HUM:ind ¿Quién construyó la primera caja de vapor de rueda de popa exitosa? 
HUM:ind ¿Quién se le ocurrió el nombre, El Nino? 
HUM:ind ¿Quién afirmó que mató a 4, 280 búfalos como comida para la tripulación que construye el ferrocarril de Kansas Pacific? 
HUM:ind Quien afirmó ser el hombre más perfectamente desarrollado del mundo 
HUM:ind Que afirma tener el mayor espectáculo en la tierra 
HUM:ind Quien co-protagonizó con Julie Andrews en Mary Poppins 
HUM:ind Quien acuñó el término nn cibernépelo '' en su novela Nn Neuromancer '' 
HUM:ind ¿Quién ordenó a las fuerzas francesas en la batalla de Orleans? 
HUM:ind Quien comprendía el ahora difunto equipo de cómics conocido como los campeones 
HUM:ind Quien creó '' los muppets '' 
HUM:ind Quien creó Big Ben 
HUM:ind Quien creó Billy Pilgrim, un sobreviviente de la tormenta de fuego de Dresden 
HUM:ind Quien creó Dennis la amenaza 
HUM:ind Quien creó harry lime 
HUM:ind Quien creó maudie frickett 
HUM:ind ¿Quién creó el detective privado Philip Marlowe? 
HUM:ind Quien creó los fantásticos cuatro, Hulk, y Thor 
HUM:ind ¿Quién creó la World Wide Web, www 
HUM:ind Quien creó el personaje James Bond 
HUM:ind ¿Quién creó el personaje de Scrooge? 
HUM:ind ¿Quién creó la tira cómica '' Garfield '' 
HUM:ind ¿Quién creó el monstruo en la novela de Mary Shelley Frankenstein? 
HUM:ind Quien bailó en Stardom con Fred Astaire en 1941, nunca se harás rico 
HUM:ind Quien declaró '' Estoy abajo en las putas y yo shan 't deja de arrancarlos' ' 
HUM:ind Quien declaró '' Creo que saldré y ordeñar a los alces ' 
HUM:ind ¿Quién entregó su última noticia el 6 de marzo de 1981? 
HUM:ind Quien diseñó el puente de Londres 
HUM:ind Quien desarrolló potlatch 
HUM:ind ¿Quién desarrolló la computadora Macintosh? 
HUM:ind Quien desarrolló la primera vacuna contra la polio 
HUM:ind Quien desarrolló la vacunación contra la polio 
HUM:ind ¿Quién hizo Arthur H. Bremer intenta asesinar el 15 de mayo de 1972? 
HUM:ind ¿Quién hizo Bobby Fischer para ganar el campeonato mundial de ajedrez? 
HUM:ind ¿A quién funcionó Dita Beard? 
HUM:ind ¿Quién dijo el día de Doris cuando dijo '' lo llamo Ernie porque ciertamente no tiene roca '' 
HUM:ind ¿Quién hizo la Comisión Jackie Kennedy para escribir la muerte de un presidente? 
HUM:ind ¿A quién se derrotó Napoleón en Jena y Auerstadt? 
HUM:ind ¿A quién dijo Richard Nixon su renuncia a 
HUM:ind ¿Quién hizo Sara Jane Moore intentará asesinar? 
HUM:ind ¿Quién dijo Sonny Liston Troyed como campeón mundial de boxeo pesado 
HUM:ind ¿A quién hizo el bloque de siete mulas para 
HUM:ind Quien murió 1 pies desde donde lo hizo John F. Kennedy 
HUM:ind Quien murió con más de 1, 000 patentes de Estados Unidos a su crédito 
HUM:ind Quien dirigió '' mandíbulas '' 
HUM:ind Quien dirigió a ciudadano kane 
HUM:ind Quien dirigió el racimo salvaje 
HUM:ind Quien dirigió la primera caricatura leñica de carpintero 
HUM:ind Quien descubrio America 
HUM:ind Quien descubrió electricidad 
HUM:ind Quien descubrió números imaginarios. 
HUM:ind Quien descubrió el oxígeno 
HUM:ind Quien descubrió radio 
HUM:ind Quien descubrió radiografías. 
HUM:ind ¿A quién vive la hierba y Tootsie al lado a 
HUM:ind ¿De quién hace prestado el préstamo de Shakespeare ANTONIO, 0 DUCATS? 
HUM:ind ¿Quién realiza la recopilación de datos en el turismo? 
HUM:ind Quién hace la publicidad para Frito-Lay. 
HUM:ind ¿Quién hace las voces de los Simpsons? 
HUM:ind Quien domesticó el pavo salvaje 
HUM:ind Quien gana su dinero de la manera difícil 
HUM:ind ¿A quién más fue considerado por el papel de Luke Skywalker cuando George Lucas fue lanzado para Star Wars 
HUM:ind Quien estableció una colonia vikingo en Groenlandia alrededor de 985 
HUM:ind Que famosamente montó para advertir a la gente de Massachusetts que venían los británicos 
HUM:ind Quien disparó a María Ybarra desde su posición en el Consejo de San Diego 
HUM:ind Quien primero rompió la barrera de sonido 
HUM:ind Quien siguió a César 
HUM:ind ¿Quién siguió a Willy Brandt como canciller de la República Federal de Alemania 
HUM:ind Que siguieron sus dos primeros thrillers submarinos con la niña del mar de Cortez 
HUM:ind Quien encontró hawaii 
HUM:ind Quien fundó la Cruz Roja Americana 
HUM:ind Quien fundó la comuna del templo de la gente 
HUM:ind ¿Quién fundó la iglesia de la unificación? 
HUM:ind Quien fundó el primer laboratorio de aerodinámica en 1912. 
HUM:ind Quien fundó la teoría moderna de la probabilidad 
HUM:ind Quien le dio a Abbie Hoffman su primera dosis de LSD 
HUM:ind Quien le dio al rey arthur la mesa redonda 
HUM:ind Quien nos dio el '' escritor rodante '' 
HUM:ind ¿Quién adormeció las ondas aéreas con perlas como '' ¿YA LO-O-OVER ME? ¡Desnuda, bebé! '' 
HUM:ind ¿Quién tiene más ADN - un hombre o una mujer? 
HUM:ind ¿Quién tiene el único papel de hablar en '' Película silenciosa '' 
HUM:ind Quien dirigió la infame gestapo de Hitler 
HUM:ind Quien tenía el historial de resistencia para las mujeres pilotos en 1929 
HUM:ind Quien sostiene el registro de la NFL para la mayoría de los touchdown en una temporada 
HUM:ind ¿Quién tiene el registro de carrera para la mayoría de las carreras de la liga mayor? 
HUM:ind Quien inventó '' los muppets '' 
HUM:ind Quien inventó astroturf 
HUM:ind Quien inventó maquillaje 
HUM:ind Quien inventó la búsqueda trivial 
HUM:ind Quien inventó el béisbol 
HUM:ind Quien inventó el baloncesto 
HUM:ind Quien inventó las baterías 
HUM:ind Quien inventó las bragas 
HUM:ind Quien inventó la masilla tonta 
HUM:ind Quien inventó la televisión 
HUM:ind Quien inventó el sintetizador de Moog 
HUM:ind Quien inventó la maravilla 
HUM:ind Quien inventó la calculadora 
HUM:ind Quien inventó la guitarra eléctrica 
HUM:ind Quien inventó la máquina de fax 
HUM:ind Quien inventó la fuente 
HUM:ind Quien inventó el juego scrabble 
HUM:ind Quien inventó el juego de bolos 
HUM:ind Quien inventó el horóscopo 
HUM:ind Quien inventó el aro de hula 
HUM:ind Quien inventó la cámara polaroid instantánea 
HUM:ind Quien inventó el césped 
HUM:ind Quien inventó el clip de papel 
HUM:ind Quién inventó el proceso para hacer leche condensada. 
HUM:ind ¿Quién inventó el abridor de Pull-Tab en latas? 
HUM:ind Quien inventó la radio 
HUM:ind ¿Quién inventó el cono de tráfico? 
HUM:ind Quien inventó el slinky 
HUM:ind Quien inventó el estetoscopio 
HUM:ind Quien inventó el ticker de stock en 1870 
HUM:ind Quién inventó el teléfono 
HUM:ind Quien inventó el cepillo de dientes 
HUM:ind Quien inventó la aspiradora 
HUM:ind Quien inventó el voleibol 
HUM:ind ¿Quién es el yerno de Archie Bunker? 
HUM:ind ¿Quién es Karenna Gore, la hija mayor de Al Gore, casada con 
HUM:ind ¿Quién es el rey en la casa de Moo de Alley Oop? 
HUM:ind Quien es el padre de Luke Skywalker 
HUM:ind ¿Quién es el 43º ministro de Malasia? 
HUM:ind ¿Quién es la madre de Mia Farrow? 
HUM:ind Quien es el hermano de Olive Oyl 
HUM:ind ¿Quién es el marido y mentor del millonario de Pia Zadora? 
HUM:ind ¿Quién es el amigo perdido de Rocky's y Bullwinkle? 
HUM:ind Quien es el arco-enemigo de Snoopy 
HUM:ind ¿Quién es director de la banda de Westview High en Funky Winkerbean 
HUM:ind Quien es un filósofo alemán 
HUM:ind ¿Quién es el actual novio actor de la actriz Goldie Hawn? 
HUM:ind ¿Quién siempre está tratando de conseguir el alquiler de Andy Capp? 
HUM:ind ¿Quién está detrás del nombre de la bebida de Harvey Wallbanger? 
HUM:ind Quién está enterrado en la Gran Pirámide de Giza. 
HUM:ind ¿Quién es considerado la primera dama del escenario americano? 
HUM:ind ¿Quién es el cantante más popular del mundo? 
HUM:ind Quién es conocido como '' El adolescente más antiguo del mundo '' 
HUM:ind ¿A quién es reputado por ser el mejor creador de violines? 
HUM:ind Quién es el gerente de la Sección de Sistemas de Guía y Control en JPL 
HUM:ind Que está estacionado en el campamento pantanoso en las tiras cómicas 
HUM:ind Quien es el anticristo 
HUM:ind ¿Quién es el personaje literario francés que es principalmente famoso por su enorme nariz 
HUM:ind ¿Quién es el dios griego del mar? 
HUM:ind ¿Quién es el increíble Hulk en realidad? 
HUM:ind Quien es el papa 
HUM:ind ¿Quién es el presidente de Ghana? 
HUM:ind ¿Quién es el presidente de PERGAMENTO? 
HUM:ind ¿Quién es el primer ministro de Canadá? 
HUM:ind Quien es el profeta de medina 
HUM:ind ¿Quién es la reina de Holanda? 
HUM:ind ¿Quién es el gerente de proyecto Voyager? 
HUM:ind ¿Quién es la actriz Bette Davis una vez dijo que ella deseaba que pareciera 
HUM:ind ¿Quién es la actriz conocida por su papel en la película '' Gypsy '' 
HUM:ind ¿Quién es el autor del libro, '' The Iron Lady Una biografía de Margaret Thatcher '' ' 
HUM:ind ¿Quién es el villano más conocido de la parcela de 165 pólvores 
HUM:ind ¿Quién es el compositor de '' canon en D mayor '' 
HUM:ind ¿Quién es el congresista del estado de Texas en el Comité de Fuerzas Armadas 
HUM:ind ¿Quién es el creador de '' los muppets ''? 
HUM:ind ¿Quién es el actual secretario general de la ONU 
HUM:ind ¿Quién es el actual primer ministro y presidente de Rusia? 
HUM:ind ¿Quién es el director y editor de la película BIG PROTARRAND TOM HANKS 
HUM:ind ¿Quién es el director de asuntos intergubernamentales para el condado de San Diego? 
HUM:ind ¿Quién es el director del grupo internacional llamado la organización del genoma humano, Hugo, que está tratando de coordinar la investigación de mapeo de genes en todo el mundo 
HUM:ind ¿Quién es la famosa estrella de cine que también actuó como Comisionado de Alcantarillado de Provo Canyon, Utah 
HUM:ind ¿Quién es la famosa hermana de la actriz Olivia de Havilland? 
HUM:ind ¿Quién es el guitarrista más rápido? 
HUM:ind ¿Quién es el nadador más rápido del mundo? 
HUM:ind ¿Quién es el padre de la computadora? 
HUM:ind ¿Quién es el fundador de Scientology? 
HUM:ind ¿Quién es el gobernador de Alaska? 
HUM:ind ¿Quién es el jefe del Banco Mundial 
HUM:ind Quien es el líder de brunei 
HUM:ind Quien es el líder de la India 
HUM:ind ¿Quién es el hombre detrás del cerdo, el hombre que saca las cuerdas y habla por la señorita Piggy? 
HUM:ind ¿Quién es el matemático que ganó el Premio Nobel de literatura en 1950 
HUM:ind ¿Quién es el alcalde de Marbella? 
HUM:ind ¿Quién es el monarca del Reino Unido? 
HUM:ind ¿Quién es la celebridad más sexy? 
HUM:ind ¿Quién es el nebbish que es la mascota oficial de Marvel? 
HUM:ind ¿Quién es el miembro independiente del Congreso? 
HUM:ind ¿Quién es el único presidente para servir 2 términos no consecutivos? 
HUM:ind ¿Quién es el único primer ministro de Canadá para servir 22 años pero no necesariamente consecutivamente 
HUM:ind ¿Quién es el dueño de CNN? 
HUM:ind ¿Quién es el principal de China? 
HUM:ind ¿Quién es el presidente de Bolivia? 
HUM:ind ¿Quién es el presidente de la Universidad de Stanford 
HUM:ind ¿Quién es el presidente del gobierno español? 
HUM:ind ¿Quién es el primer ministro en Noruega? 
HUM:ind ¿Quién es el primer ministro de Australia? 
HUM:ind ¿Quién es el primer ministro de Japón? 
HUM:ind ¿Quién es el profeta de la religión del Islam? 
HUM:ind ¿Quién es el profeta que está más conectado con el mar muerto? 
HUM:ind ¿Quién es la persona más rica del mundo? 
HUM:ind ¿Quién es la persona más rica del mundo, sin ser dueño de un negocio? 
HUM:ind ¿Quién es la mujer más rica del mundo? 
HUM:ind ¿Quiénes son las mujeres más sexys del mundo? 
HUM:ind ¿Quién es el yerno del senador Everett Dirkson, que también fue un senador en los años 70? 
HUM:ind ¿Quién es la superestrella en alquiler de autos? 
HUM:ind ¿Quién es el hombre más alto del mundo? 
HUM:ind ¿Quién es la voz de la señorita Piggy? 
HUM:ind ¿Quién es el peor presidente de los Estados Unidos? 
HUM:ind ¿Quién es el más joven de los Beatles? 
HUM:ind ¿Quién mantuvo el diario más famoso en el idioma inglés? 
HUM:ind Quien mató a Cesar 
HUM:ind Quien mató a Gandhi 
HUM:ind Quien mató a jfk 
HUM:ind Quien mató a John F. Kennedy 
HUM:ind Quien mató a Kurt Cobain 
HUM:ind ¿Quién mató a Lee Harvey Oswald? 
HUM:ind Quien mató a Martin Luther King 
HUM:ind ¿Quién mató a más personas, Hitler o Stalin? 
HUM:ind Quien lleva a la empresa estrella en Star Trek. 
HUM:ind ¿Quién dirigió a los normandos a la victoria en la batalla de Hastings? 
HUM:ind ¿Quién dirigió la oposición cuando Konrad Adenauer fue el canciller en Alemania? 
HUM:ind Quien liberó el siglo XIX Sicilia y Nápoles. 
HUM:ind Quien vivió en el castillo de Neuschwanstein 
HUM:ind Que vivió en las orillas del río GUMEE GUMEE 
HUM:ind ¿Quién vive en 24 Sussex Drive, Ottawa? 
HUM:ind Quien vive en 39 piedra canyon way 
HUM:ind Que amaba a Flash Gordon además de Dale 
HUM:ind Quien hizo de Stonehenge 
HUM:ind Que hizo un bote de la madera de Gopher 
HUM:ind Quien hizo el desodorante que afirmaba que "en realidad construye la resistencia al olor" 
HUM:ind Quien hizo el primer motor de gas 
HUM:ind Quien hizo la primera tabla de surf 
HUM:ind Quien hizo las apariciones en la plaza central en los cuadrados de Hollywood 
HUM:ind Quien hizo que la súplica musical fuera fiel a tu escuela. 
HUM:ind Quien hace que el pollo '' dedo lamiendo '' 
HUM:ind Quien hace la batería del coche '' Diehard '' 
HUM:ind ¿Quién hace el '' sujetador de corazón cruzado ''? 
HUM:ind Quien comercializa espaguetti-o 
HUM:ind Quien moderó el primer debate de Kennedy-Nixon TV 
HUM:ind Quien asesinó a Leno y Rosemary Labianca el 1 de agosto 
HUM:ind Quien posee cnn 
HUM:ind ¿Quién posee el St. Louis Rams? 
HUM:ind ¿Quién posee los derechos en un programa de televisión? 
HUM:ind Quien pintó '' auto-retrato suave con tocino a la parrilla '' 
HUM:ind Quien pintó la madre y el niño 
HUM:ind Quien pintó la Capilla Sixtina. 
HUM:ind Quien pintó el techo de la Capilla Sixtina. 
HUM:ind Quien patentó el primer fonógrafo 
HUM:ind Quién escribió '' ni un prestatario ni un prestamista '' 
HUM:ind Quien jugó Al Jolson en la historia de Jolson 
HUM:ind Quién jugó Emperor Palpatine en Star Wars 
HUM:ind Quien jugó Humpty Dumpty en la película de 1933 Alicia en el país de las maravillas 
HUM:ind Quién jugó Lucas McCain en el Rifleman 
HUM:ind ¿Quién jugó María en la historia de la película West Side? 
HUM:ind Quién jugó Sally Rogers en el show de Dick Van Dyke 
HUM:ind Quien jugó para los osos de Chicago, Houston Oilers y Oakland Raiders en una carrera de fútbol profesional de 26 años 
HUM:ind ¿Quién jugó el niño de Ringo en la diligencia de la película de 1939? 
HUM:ind Quien jugó al Padre sobre '' Charles a cargo '' 
HUM:ind ¿Quién jugó los ángeles originales de Charlie? 
HUM:ind Quien jugó la parte del padrino en la película, 'el padrino' 
HUM:ind Quien jugó el papel del título en I era un hombre lobo adolescente 
HUM:ind Quien jugó el papel de título en mi marciano favorito 
HUM:ind Quien jugó el papel de título en la romántica ingles 
HUM:ind ¿Quién juega campocorto para el equipo de béisbol de Charlie Brown? 
HUM:ind Quien juega al policía en la película '' kindergarten copo '' 
HUM:ind Quien retrató '' Rosanne Rosanna-Dana '' en el programa de televisión '' Sábado por la noche en vivo '' 
HUM:ind Quien retrató '' al hombre sin cara '' en la película del mismo nombre 
HUM:ind Quien retrató a Carl Bernstein en todos los hombres del presidente 
HUM:ind Quien retrató a Drácula en las películas de Hammer Studios 
HUM:ind Quien retrató a Etta Place, compañero a Butch Cassidy y el Niño Sundance 
HUM:ind Quien retrató al gordo en el programa de televisión, '' Jake and the Fatman '' 
HUM:ind Quien retrató el mariscal de campo Erwin Rommel en el zorro del desierto 
HUM:ind Quien retrató a George M. Cohan en el Yankee Doodle Dandy de 1942 
HUM:ind Quien retrató a Maggio en la película desde aquí hasta la eternidad 
HUM:ind Quien retrató a Prewett desde aquí hasta la eternidad 
HUM:ind Quien retrató a Renaud en Casablanca 
HUM:ind Quien retrató a Sherlock Holmes en 14 películas entre 1939 y 1946 
HUM:ind Quien retrató al león cobarde en el mago de oz 
HUM:ind Quien retrató a Vincent van Gogh en la lujuria por la vida 
HUM:ind Quien retrató W.C. Campos en la película W.C. Campos y yo 
HUM:ind Quien retrató al criminólogo concurrido Carl Hyatt en el compañero de revisión 
HUM:ind Quien retrató el personaje del título en la película el día del chacal 
HUM:ind ¿Quién protege el reino de los sueños de DC Comics? 
HUM:ind ¿Quién recibió el Premio Will Rogers en 1989 
HUM:ind ¿Quién registró el golpe de 1957 Tammy? 
HUM:ind Quien lanzó el gusano de Internet a fines de la década de 1980 
HUM:ind Quien reemplazó a Bert Parks como el anfitrión del concurso de la señorita América 
HUM:ind Quien responde '' Sé 'a la confesión de la princesa Leia' 'Te amo' 'en el Imperio golpea 
HUM:ind Quien reporta el clima en el programa de televisión '' Good Morning America '' 
HUM:ind Quien se retiró con 755 carreras en casa a su crédito. 
HUM:ind Quien corre el pub favorito de Andy Capp 
HUM:ind Quien dijo '' Dame libertad o dame la muerte '' 
HUM:ind Quien dijo '' viejos soldados nunca mueren; simplemente se desvanecen '' 
HUM:ind Quien dijo '' Los soldados ganan las batallas y los generales obtienen el crédito '' 
HUM:ind Quien dijo '' nunca se le pedirá al vencedor si le dijo la verdad '' 
HUM:ind ¿Quién dijo: '' ¿Qué sinvergüenza despreciable robó el corcho de mi almuerzo? '' 
HUM:ind Quien dijo '' lo único que tenemos que temer es miedo en sí mismo '' 
HUM:ind ¿Quién dijo que de Super Bowl III en 1969 '' vamos a ganar- Lo garantizo '' 
HUM:ind Quien dijo: 'Volveré. '' Durante la Segunda Guerra Mundial 
HUM:ind Quien cantó sobre Desmond y Molly Jones 
HUM:ind Quien cantó la canción '' enganchado en un sentimiento '' en el episodio del bebé de baile de '' Ally McBeal '' 
HUM:ind Quien dice: '' Si no se ve bien, no nos vemos bien '' 
HUM:ind Quien toma el poder de Milton Obote en 1971 
HUM:ind Quien vende viagra 
HUM:ind Quien envió el breve mensaje '' Vine, vi, conquisté '' 
HUM:ind Quien sirvió de inspiración para el maestro de escuela retratado por Robin Williams en '' Dead Poets Society '' 
HUM:ind ¿Quién compartió un apartamento de la ciudad de Nueva York con Roger Maris el año en que llegó a 61 carreras en casa? 
HUM:ind Quien tiendas 
HUM:ind Quien disparó a Billy el niño 
HUM:ind Quien disparó a Lee Harvey Oswald 
HUM:ind Quien disparó y se mató mientras pintaba el campo de trigo con cuervos. 
HUM:ind ¿A quién debo llamar para obtener un recorrido por la Bolsa de Nueva York 
HUM:ind Quien canta los ojos de los años 80 
HUM:ind Quien canta la canción '' Bebida para mí con tus ojos '' por Ben Johnson 
HUM:ind Quien canta los temas para '' Dawson's Creek '' y '' Felicity '' 
HUM:ind ¿Quién buscó crear la gran sociedad? 
HUM:ind ¿Quién habló la única palabra en la película silenciosa de Mel Brooks? 
HUM:ind Quien protagonizó cantar en la lluvia y la monja cantante 
HUM:ind Quien protagonizó la película la guerra de los mundos 
HUM:ind Quien protagonizó con Charlie Chaplin en los tiempos modernos y el gran dictador 
HUM:ind Quien comenzó la cadena de pizza de dominós 
HUM:ind Quien dejó de hacer entradas de diario el 31 de mayo de 1669, porque pensó que estaba ciego 
HUM:ind Quien sucedió a Nikita Khrushchev como primer secretario del Partido Comunista 
HUM:ind ¿Quién demandó a la compañía Dannon Yogurt por usar un personaje llamado Ron Raider para la promoción 
HUM:ind Quien le enseñó a Matt Murdock para usar sus habilidades extraordinarias en Marvel Comics 
HUM:ind ¿Quién pensó que nunca vería un poema encantador como un árbol? 
HUM:ind Quien le dijo todo en la bola cuatro 
HUM:ind Quien se hizo cargo de conductor de Boston Pops después del largo reinado de Arthur Fiedler 
HUM:ind Quien tomó los juguetes donados por el fondo de los huérfanos de Doodyville y los mantuvo para sí mismo 
HUM:ind Quien atrapó a través de la Florida buscando la Fuente de la Juventud 
HUM:ind ¿Quién se volvió todo lo que le tocó al oro? 
HUM:ind Quien usó auh2o como un eslogan de elecciones 
HUM:ind ¿Quién fue el primer enemigo público de Estados Unidos? 1 
HUM:ind Quien fue el jefe de Ben Casey 
HUM:ind Quien fue el padre de Bonnie Blue Butler 
HUM:ind ¿Quién fue el campamento David llamado para 
HUM:ind ¿Quién fue la esposa de Charles Lindbergh? 
HUM:ind Quien fue el hijo de Darth Vader 
HUM:ind ¿Quién fue Garrett Morgan casado con 
HUM:ind ¿Quién fue el vicepresidente de Gerald Ford? 
HUM:ind ¿Quién fue el ministro de propaganda de Hitler? 
HUM:ind ¿Quién fue el presidente internacional del Comité Olímpico en los Juegos de Verano de 1936 
HUM:ind ¿Quién fue el primer primer ministro de Israel? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer marido de Lauren Bacall? 
HUM:ind ¿Quién fue la esposa del presidente Cleveland? 
HUM:ind ¿Quién fue presidente de Afganistán en 1994? 
HUM:ind ¿Quién fue presidente de Costa Rica en 1994? 
HUM:ind Quien fue el abogado de Randy Steven Craft 
HUM:ind ¿Quién fue el amigo y el biógrafo de Samuel Johnson? 
HUM:ind ¿Quién fue el compañero muerto de Scrooge en Dickens's A Christmas Carol 
HUM:ind Quien fue secretario de estado durante la administración de Nixon 
HUM:ind ¿Quién fue el general árabe de Shakespeare? 
HUM:ind ¿Quién fue la archienemy de Sherlock Holmes? 
HUM:ind ¿Quién fue el orgullo de los Yankees? 
HUM:ind ¿Quién fue el pequeño padre de Tim? 
HUM:ind ¿Quién fue la actriz de junio de la legendaria hermana de Havoc? 
HUM:ind ¿Quién fue presidente del comité selecto del Senado que intentó llegar al fondo de Watergate 
HUM:ind ¿Quién era el ingeniero jefe de la empresa STARSHIP 
HUM:ind ¿Quién fue elegido para ser el primer presidente negro de los jefes de personal militares militares 
HUM:ind Quien fue considerado como padre de psicología 
HUM:ind ¿A quién le acreditó decir "'Nunca conocí a un hombre que no me gustó' ' 
HUM:ind ¿Quién fue elegido presidente de Sudáfrica en 1994? 
HUM:ind ¿Quién estaba en la muerte de una película original del vendedor, no 1985? 
HUM:ind ¿Quién era conocido como el Master de Time in Comics 
HUM:ind Quien fue hecho al primer ciudadano honorario de los Estados Unidos 
HUM:ind ¿Quién fue nombrado almirante de los mares oceánicos y el virrey y el gobernador general de todas las islas que podría descubrir, y también otorgó 10-? De todos los beneficios de su viaje. 
HUM:ind Quien fue apodado el pequeño cabo 
HUM:ind Quien fue presidente en 1913 
HUM:ind ¿Quién recibió un disparo en la espalda durante un juego de póquer en Deadwood, el territorio de Dakota? 
HUM:ind ¿Quién fue el monje de fuego y azufre del siglo XV que ganó el control de Florencia, pero terminó quemado en la estaca? 
HUM:ind ¿Quién fue el presidente 16 de los Estados Unidos? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer presidente de los Estados Unidos? 
HUM:ind ¿Quién fue el 22º presidente de los Estados Unidos? 
HUM:ind ¿Quién fue el 23º presidente de los Estados Unidos? 
HUM:ind ¿Quién fue el tercer presidente de los Estados Unidos? 
HUM:ind ¿Quién era la mujer de perfume de Charlie? 
HUM:ind ¿Quién fue la cabeza de Columbia Pictures que forjó el nombre del Actor Cliff Robertson en un cheque de $ 1, 000 
HUM:ind ¿Quién fue el candidato demócrata en las elecciones presidenciales estadounidenses? 
HUM:ind ¿Quién fue el embajador ruso en Hungría durante el levantamiento de 1956? 
HUM:ind ¿Quién fue la secretaria de la guerra en la guerra civil durante la batalla de Gettysburg 
HUM:ind ¿Quién fue el abolicionista que dirigió la redada en el ferry de Harper en 1859? 
HUM:ind ¿Quién fue el acusado en el juicio del siglo, que se inauguró el 1 de enero de 1935? 
HUM:ind ¿Quién fue el actor que jugó a Sam en la película Casablanca? 
HUM:ind ¿Quién fue el arquitecto del parque central? 
HUM:ind ¿Quién fue el autor de '' John Brown's Button '' 
HUM:ind ¿Quién fue el autor del libro sobre los hackers informáticos llamado '' El huevo del cuco rastreando un espía a través del laberinto de espionaje de la computadora '' ' 
HUM:ind ¿Quién fue el autor de la famosa historia de hadas '' Blancanieves y siete enanitos '' 
HUM:ind ¿Quién fue el autor de la novela '' lejos de la multitud en Madding '' 
HUM:ind ¿Quién fue el mentor de la Leader de la Leader de Ella Fitzgerald con quien ella vaquera '' A_TISKET, A-TASKET '' 
HUM:ind ¿Quién fue el capitán del petrolero, Exxon Valdez, involucrado en el derrame de petróleo en Prince William Sound, Alaska, 1989 
HUM:ind ¿Quién fue el conservacionista que sirvió como portavoz de las tuercas posteriores a la uva? 
HUM:ind ¿Quién fue el famoso vendedor de pincel puerta a puerta? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer afroamericano que juega para los Dodgers de Brooklyn? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer afroamericano en ganar el Premio Nobel en la literatura 
HUM:ind ¿Quién fue el primer ciudadano estadounidense galardonado con la Medalla de Albert de la Sociedad de Artes 
HUM:ind ¿Quién fue el primer estadounidense en el espacio? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer poeta estadounidense para ganar el Premio Nobel de Literatura, en 1948 
HUM:ind ¿Quién fue el primer estadounidense para caminar en el espacio? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer campeón del American World Chess 
HUM:ind ¿Quién fue el primer circunnavegador inglés del globo? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer emperador romano santo? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer presidente que nombrará a una mujer para encabezar un gabinete? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer primer ministro de Canadá? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer astronauta ruso para caminar en el espacio? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer presidente taiwanés? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer presidente de Estados Unidos aparecerá en la televisión? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer presidente de Estados Unidos que viajará en un automóvil a su inauguración? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer X-hombre para morir en la batalla? 
HUM:ind ¿Quién fue la primera actriz en aparecer en un sello postal? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer golfista negro para caminar en los maestros? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer intérprete negro para tener su propio programa de televisión de red? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer negro para ser entrenador en jefe de un equipo deportivo de Grandes League Pro 
HUM:ind ¿Quién fue la primera mujer negra a protagonizar en las folies bergeres? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer entrenador de los Cleveland Browns? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer médico para trasplantar con éxito un hígado? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer alcalde elegido de Washington, D.C. 
HUM:ind ¿Quién fue el primer representante de los Estados Unidos de Estados Unidos? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer gobernador de Alaska? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer gobernador de West Virginia? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer anfitrión de persona a persona? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer jockey para montar dos ganadores de triple corona? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer rey de Inglaterra? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer hombre en volar a través del Océano Pacífico? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer hombre para volver al espacio? 
HUM:ind ¿Quién fue la primera persona incluida en el Salón de la Fama de Natación de los Estados Unidos 
HUM:ind ¿Quién fue la primera persona en llegar al Polo Norte? 
HUM:ind ¿Quién fue la primera persona en estudiar las estrellas? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer vicepresidente de los Estados Unidos? 
HUM:ind ¿Quién fue la primera mujer golfista para ganar un millón? 
HUM:ind ¿Quién fue el primer gobernador de la mujer en los Estados Unidos? 
HUM:ind ¿Quién fue la primera mujer gobernadora de Wyoming? 
HUM:ind ¿Quién fue la primera mujer en el espacio? 
HUM:ind ¿Quién fue la primera mujer asesinada en la guerra de Vietnam? 
HUM:ind ¿Quién fue la primera mujer en volar solo a través del Atlántico? 
HUM:ind ¿Quién fue la primera mujer en correr la milla en menos de 4 36893 minutos? 
HUM:ind ¿Quién fue el miembro fundador de la banda Pink Floyd? 
HUM:ind ¿Quién era la niña en la sopa de Peter Sellers? 
HUM:ind ¿Quién fue el inventor de la masilla tonta? 
HUM:ind ¿Quién fue el inventor de la estufa? 
HUM:ind ¿Quién fue el rey que firmó la carta Magna? 
HUM:ind ¿Quién fue el rey que se vio obligado a estar de acuerdo con la Carta Magna? 
HUM:ind ¿Quién fue el último presidente de los Estados Unidos para restablecer el registro de servicios selectivos? 
HUM:ind ¿Quién fue la última mujer ejecutada en Inglaterra? 
HUM:ind ¿Quién fue el abogado de Randy Craft? 
HUM:ind ¿Quién fue el abogado de Randy Steven Craft? 
HUM:ind ¿Quién fue el abogado que representó a Randy Steven Craft? 
HUM:ind ¿Quién fue la actriz principal en la película 'Sleepsess en Seattle' 
HUM:ind ¿Quién era el letrista y quién era el compositor entre Gilbert y Sullivan? 
HUM:ind ¿Quién fue el editor de alimentos más famoso del New York Times? 
HUM:ind ¿Quién fue la madre del hombre que no sería rey, el duque de Windsor? 
HUM:ind ¿Quién fue el presidente de los Estados Unidos más antiguo? 
HUM:ind ¿Quién fue el único presidente de los Estados Unidos para usar un uniforme nazi? 
HUM:ind ¿Quién fue la única persona condenada en la masacre de My Lai? 
HUM:ind ¿Quién fue el único presidente para servir a dos términos no existentes? 
HUM:ind ¿Quién fue el original Humpty Dumpty? 
HUM:ind ¿Quién fue el presidente de Vichy Francia? 
HUM:ind ¿Quién fue el profeta del pueblo judío? 
HUM:ind ¿Quién fue el profeta de los musulmanes? 
HUM:ind ¿Quién fue el segundo hombre en caminar por la luna? 
HUM:ind ¿Quién fue la segunda persona para usar la armadura del hombre de hierro? 
HUM:ind ¿Quién fue la estrella de dejarlo al castor? 
HUM:ind ¿Quién era la estrella del golpe de oro de Broadway de 1965? 
HUM:ind ¿Quién fue el testigo estrella en las audiencias de Watergate del Senado? 
HUM:ind ¿Quién fue el dios supremo de la religión germánica? 
HUM:ind ¿Quién fue el presidente de los Estados Unidos más alto? 
HUM:ind ¿Quién estaba con Patricia Hearst la noche fue secuestrada? 
HUM:ind ¿Quiénes eran líderes del imperio bizantino? 
HUM:ind ¿Quiénes eran las "personas más sucesivas vivas? '' 
HUM:ind ¿Quiénes fueron los ganadores de Oscar de 1974? 
HUM:ind Quienes fueron los pictos 
HUM:ind ¿Quiénes fueron los cinco hermanos Marx? 
HUM:ind ¿Quiénes fueron los cuatro fundadores famosos de United Artists? 
HUM:ind ¿Quiénes eran los escritores de cabeza para los hermanos de los hermanos hora de comedia? 
HUM:ind ¿Quiénes eran los únicos dos presidentes de los Estados Unidos calvos? 
HUM:ind Quien ganó la señorita. América en 1989 
HUM:ind Quien ganó los Oscars por sus papeles en el viento y un tranvía llamado Deseo 
HUM:ind Quien ganó la Segunda Guerra Mundial 
HUM:ind ¿Quién ganó un premio Pulitzer por su novela el motín de Caine? 
HUM:ind ¿Quién ganó el premio de la Academia de 1967 al mejor actor 
HUM:ind ¿Quién ganó la primaria demócrata de 1968 de California? 
HUM:ind Quien ganó la batalla de gettysburg 
HUM:ind Quien ganó el Premio Nobel de la Paz en 1991 
HUM:ind Quien ganó el superbowl en 
HUM:ind Quien ganó la primera serie mundial 
HUM:ind ¿Quién ganó las primeras elecciones generales para el presidente celebrado en Malawi en mayo de 1994 
HUM:ind Quien ganó la Copa del Mundo de Rugby en 
HUM:ind ¿Quién ganó dos medallas de oro en el esquí en los Juegos Olímpicos de Calgary 
HUM:ind ¿A quién usarías la maniobra de Heimlich? 
HUM:ind Quien escribió 'dubliners' 
HUM:ind Quien escribió 'Hamlet' 
HUM:ind Quien escribió 'los pinos de roma' 
HUM:ind Quien escribió '' mucho ado sobre nada '' 
HUM:ind Quien escribió '' los poemas son hechos por los tontos como yo, pero solo Dios puede hacer un árbol " 
HUM:ind Quien escribió '' la comedia divina '' 
HUM:ind Quien escribió '' el pozo y el pendulum '' ' 
HUM:ind Quien escribió '' la letra escarlata '' 
HUM:ind Quien escribió valiente nuevo mundo 
HUM:ind Quien escribió nn dt nnp nnp '' 
HUM:ind Quien escribió hijos y amantes 
HUM:ind Quien escribió el coleccionista 
HUM:ind Quien escribió el padrino 
HUM:ind Quien escribió el aspecto del amor después de ver a Ursula Anress 
HUM:ind Quien escribió la noche de la iguana 
HUM:ind Quien escribió la insignia roja de coraje 
HUM:ind Quien escribió la vida secreta de Walter Mitty 
HUM:ind Quien escribió el patito feo 
HUM:ind Quien escribió inseguro a cualquier velocidad 
HUM:ind Quien escribió la biblia 
HUM:ind Quien escribió el almanaque del agricultor 
HUM:ind ¿Quién escribió los mejores viajes e investigaciones misioneros en Sudáfrica, publicado en 1857 
HUM:ind Quien escribió el libro, '' Huckleberry Finn '' 
HUM:ind Quien escribió el libro, '' Song of Salomon '' 
HUM:ind ¿Quién escribió el libro '' El Grinch que robó la Navidad '' 
HUM:ind Quien escribió el himno '' increíble gracia '' 
HUM:ind ¿Quién escribió las letras de Porgy y Bess? 
HUM:ind Quien escribió el poema que comienza '' Amo a tus labios cuando se mojan con el vino y el rojo con un deseo cálido '' 
HUM:ind Quien escribió la Fundación de Trilogía de Sci-Fi, Fundación y Empire, y Segunda Fundación. 
HUM:ind ¿Quién escribió la canción '' Silent Night '' 
HUM:ind Quien escribió la canción '' stardust '' 
HUM:ind Quien es el rey de swing 
HUM:ind ¿Quién es el bebé era un guisante dulce en la caricatura Popeye? 
HUM:ind ¿Quién ha jugado más juegos para los Yankees de Nueva York? 
HUM:ind ¿Quién es el fundador y editor de la revisión nacional? 
HUM:ind ¿Quién es el cantante principal de la banda LED Zeppelin? 
HUM:ind ¿Quién es el único presidente de los Estados Unidos que ha ganado un premio Pulitzer? 
HUM:ind ¿Quién es el único hombre que ha ganado el Decatlón Olímpico dos veces? 
HUM:ind ¿Quién es el único presidente enterrado en Washington? 
HUM:ind ¿Quién es el hermano gemelo de la diosa griega Artemisa? 
HUM:ind ¿Quién ha ganado la mayoría de los Oscars para el diseño de disfraces? 
HUM:ind ¿A quién agregó Friz Freleng a The Warner Bros. Rangos de dibujos animados 
HUM:ind ¿A quién se casó Lauren Bacall después de que su esposo Humphrey Bogart murió? 
HUM:ind ¿A quién es la novia del tío Duke, la miel, la habitación con 
HUM:ind Cuyo discurso de aceptación de más de 3 minutos provocaron un límite de tiempo en el premio de la Academia de agradecimiento 
HUM:ind Cuya autobiografía se titula Sí, puedo 
HUM:ind Cuya biografía de Maurice Zolotow se titula Shooting Star 
HUM:ind Cuya cobertura es la de un empleado de la importación y exportación universal. 
HUM:ind Cuyo armario estaba desnudo 
HUM:ind Cuya primera orden presidencial fue '' Vamos a conseguir esta maldita cosa en el aire '' 
HUM:ind Cuyo tren funerario viajó desde Washington D.C. a Springfield, Illinois 
HUM:ind Cuyos maridos han incluido Conrad Hilton Jr., y Michael Wilding 
HUM:ind Cuya imagen se alega que está en la cubierta de Turín. 
HUM:ind Cuyo secuestro se denominó el crimen del siglo. 
HUM:ind Cuyo viejo Londres viene fue '' Comprar mi dulce lavanda '' 
HUM:ind Cuya voz de canto fue apodada para Natalie Wood en West Side Story y Audrey Hepburn en mi Fair Lady 
HUM:ind Cuyo creador de oso especial nació el 18 de enero de 1779 
HUM:ind Cuyo video se titula forma con Arnold 
HUM:ind Con quien Bush comparó Saddam Hussein 
HUM:title Nombra las cinco posiciones que están en la línea de sucesión a la Presidencia. 
HUM:title ¿Cuáles son los únicos jugadores elegibles para anotar puntos en Roller Derby llamado 
HUM:title ¿Qué hizo el padre de Andy Hardy para ganarse la vida? 
HUM:title ¿Qué hicieron los siete enanitos para ganarse la vida? 
HUM:title ¿Qué hace Larry King para ganarse la vida? 
HUM:title ¿Qué hace la jaula de Nicholas para ganarse la vida? 
HUM:title ¿Qué hace Robin Williams? 
HUM:title ¿Cuál es el trabajo de Larry King? 
HUM:title ¿Cuál es la ocupación de Larry King? 
HUM:title ¿Qué es la ocupación de Nicholas Cage? 
HUM:title ¿Qué es la profesión de Nicholas Cage? 
HUM:title ¿Cuál es la profesión de Steve Rogers cuando no es el capitán de América? 
HUM:title Cual es su profesión 
HUM:title ¿Cuál es la ocupación de la jaula de Nicholas? 
HUM:title ¿Cuál es la profesión más antigua? 
HUM:title ¿Qué ocupación tiene la mayor tasa de divorcio? 
HUM:title ¿Qué posición jugó Willie Davis en béisbol? 
HUM:title ¿Qué tarea realiza la raza bovier de perro? 
HUM:title ¿Qué título tenió ShevardNadze durante la era soviética? 
HUM:title ¿Qué título asumió Suzette Charles durante dos meses en 1984? 
HUM:title ¿Qué título hace el comediante Henry Youngman? 
HUM:title ¿Cuál fue el trabajo de Eduard Shevardnadze en la Unión Soviética? 
HUM:title ¿Cuál fue el título de la reina Victoria con respecto a la India? 
HUM:title ¿Cuál fue la ocupación de Mandy Rice-Davies? 
HUM:title ¿Cuál es el trabajo de la señora Bridges en la televisión en la planta superior, en la planta baja? 
HUM:title Cuando no se aventura en RANN, ¿qué llamas Adán extrañas llaman su profesión? 
HUM:title ¿Puedes decirme cuál es tu trabajo? 
HUM:title Indique su ocupación 
HUM:title ¿Cómo se llaman los oficiales de mayor rango del ejército? 
HUM:title Que eres 
HUM:title ¿Cómo llamas a una persona que vende libros? 
HUM:title ¿Cómo llamas a una persona que funciona en la ISS? 
HUM:title ¿Cómo llamas a alguien que inventa las cosas? 
HUM:title ¿Cómo llamas a alguien que produce comida? 
HUM:title ¿Qué llamas tu trabajo? 
HUM:title A qué te dedicas 
HUM:title Que quieres ser cuando seas grande 
HUM:title ¿Cuál es la profesión de Daniel? 
HUM:title ¿Qué es alguien que escribe software llamado 
HUM:title Cuál es el trabajo de tus sueños 
HUM:title Cuál es tu trabajo 
HUM:title cual es tu linea de trabajo 
HUM:title A qué te dedicas 
HUM:title ¿Cuál fue el trabajo de Einstein? 
LOC:city En la calle principal de Sinclair Lewis '' '' '' ¿Cuál fue el nombre de la típica ciudad americana? 
LOC:city ¿En qué ciudad vive Maurizio Pellegrin ahora? 
LOC:city En qué ciudad se encuentra la Declaración de Independencia de los Estados Unidos. 
LOC:city ¿En qué ciudad se encuentra la famosa plaza de San Marcos? 
LOC:city ¿En qué ciudad se encuentra la sede de Sinn Fein? 
LOC:city El aeropuerto de McCarran se encuentra en qué ciudad. 
LOC:city Dime qué ciudad se acerca el parque de caballos de Kentucky. 
LOC:city El parque de caballos de Kentucky está cerca de la ciudad estadounidense. 
LOC:city El parque de caballos de Kentucky se encuentra cerca de la ciudad. 
LOC:city El tazón naranja está en qué ciudad. 
LOC:city El tazón naranja se encuentra en qué ciudad. 
LOC:city ¿Qué capital africano lleva el nombre de un presidente de los Estados Unidos? 
LOC:city Lo que Asian City cuenta con la bolera más grande del mundo. 
LOC:city ¿Qué ciudad australiana se convirtió en el hogar de la Copa América? 
LOC:city ¿Qué ciudad canadiense tiene la mayor población? 
LOC:city ¿Qué ciudad de Colorado posee su propio glaciar? 
LOC:city Lo que la capital europea celebró su 2, 000 aniversario en 1951. 
LOC:city ¿En qué ciudad europea vive Nicois? 
LOC:city ¿Qué puerto marítimo francés afirma ser el hogar de los vinos? 
LOC:city ¿Qué ciudad de Georgia hizo que Scarlett o 'Hara condena como llena de personas agitadas? 
LOC:city ¿Qué ciudad alemana le llaman los italianos al Mónaco de Baviera? 
LOC:city ¿Qué ciudad italiana de 155 fue Leonardo da Vinci, Michelangelo y Machiavelli trabajando en 
LOC:city ¿Qué ciudad japonesa había llamado alguna vez Edo? 
LOC:city Lo que la ciudad de Kentucky se llama al centro de caballos de América. 
LOC:city Lo que Kenyan City es el Safari Center for East Africa 
LOC:city ¿Qué centro de Nevada ha sido apodado la pequeña ciudad más grande del mundo? 
LOC:city Lo que New Hampshire Hamlet se eleva temprano para votar primero en las elecciones presidenciales de los Estados Unidos. 
LOC:city Lo que North American City cuenta con la población polaca más grande. 
LOC:city ¿Qué ciudad de North American brota la mayoría de los metros de estacionamiento? 
LOC:city ¿Qué ciudad norteamericana visitarías para ver la aguja de Cleopatra? 
LOC:city ¿Qué ciudad peruana es el hogar del cuerpo momificado de Francisco Pizarro? 
LOC:city ¿Qué ciudad rusa cuenta con el Museo de Hermitage 
LOC:city ¿Qué ciudad rusa solía llamarse San Petersburgo y Petrogrado? 
LOC:city Lo que el puerto de mar ruso tiene un nombre que significa '' señor del este '' 
LOC:city ¿Qué capital escandinavo se construye en nueve islas conectadas por el puente? 
LOC:city Lo que la capital sudamericana es la más alta del mundo. 
LOC:city Lo que sudamericana Ciudad cuenta con la exclusiva playa de Copacabana y Ipanema. 
LOC:city ¿Qué ciudad de Sudamérica tiene el campo de aterrizaje comercial más alto del mundo? 
LOC:city ¿Qué ciudad de Corea del Sur es servida por el Aeropuerto Internacional de Kimpo 
LOC:city Lo que la ciudad del sur de California lleva el nombre de un personaje hecho famoso por Edgar Rice Burroughs 
LOC:city ¿Qué ciudad de Texas obtuvo su nombre de los españoles para '' amarillo ''? 
LOC:city Lo que la ciudad de Estados Unidos es la reina del Pacífico. 
LOC:city Lo que U.S. City es conocido como la capital del caucho del mundo. 
LOC:city ¿Qué ciudad de Estados Unidos fue nombrada por San Francisco de Asís? 
LOC:city Lo que el horizonte de la ciudad de Estados Unidos cuenta con el arco de la puerta de enlace. 
LOC:city Lo que la ciudad de Estados Unidos produce más petróleo. 
LOC:city ¿Cuáles son las 10 ciudades más grandes de los Estados Unidos? 
LOC:city ¿Cuáles son las ciudades capitales de los dos países grandes que ocupan la península ibérica en Europa? 
LOC:city ¿Cuáles son las cinco ciudades más caras del mundo? 
LOC:city ¿Cuáles son las diez ciudades americanas más seguras para los peatones? 
LOC:city Cuales son las ciudades gemelas 
LOC:city ¿Cuáles son las dos ciudades de Dickens '' un cuento de dos ciudades '' 
LOC:city ¿Qué capital está construido en torno a Monument Circle, que contiene soldados y marineros monument 
LOC:city ¿Qué ciudad cuenta con el aterrizaje de Penn, a orillas del río Delaware? 
LOC:city ¿Qué ciudad cuenta con el patchet de pescado de Billingsgate? 
LOC:city ¿Qué ciudad contiene el distrito de la cocina del infierno? 
LOC:city ¿En qué ciudad vivió las piedras de pedernal? 
LOC:city ¿Qué ciudad se estableció los mormones como su sede en 1847? 
LOC:city ¿En qué ciudad sirve el aeropuerto de McCarran? 
LOC:city ¿Qué ciudad atiende el aeropuerto de Orly? 
LOC:city ¿Qué ciudad ganó renombre para sus niebla de sopa de guisantes? 
LOC:city ¿Qué ciudad tenía una feria mundial en 1900? 
LOC:city ¿Qué ciudad tiene un periódico llamado el distribuidor liso? 
LOC:city ¿Qué ciudad tiene las dos calles más empinadas en los Estados Unidos? 
LOC:city ¿Qué ciudad tiene el sistema de metro más largo del mundo? 
LOC:city ¿Qué ciudad tiene el código postal de 35824? 
LOC:city ¿Qué ciudad organizó los primeros Juegos Olímpicos de invierno en Asia 
LOC:city Lo que la ciudad alberga la sede de EE. UU. De PROCTER y GAMBLE 
LOC:city ¿En qué ciudad en Florida es un mundo marino en 
LOC:city ¿Qué ciudad en los Estados Unidos experimentó el mayor crecimiento recientemente? 
LOC:city Que ciudad esta Radio Kdge ubicada en 
LOC:city ¿En qué ciudad se encuentra el aeropuerto de Logan? 
LOC:city ¿Qué ciudad también se conoce como '' la puerta de entrada al oeste '' 
LOC:city ¿Qué ciudad se encuentra en la ciudad de Oz? 
LOC:city ¿Qué ciudad está adornada por el arco de Tito? 
LOC:city ¿Qué ciudad está cerca de la boca del Amazonas? 
LOC:city ¿Qué ciudad se llama a menudo la capital del seguro del mundo? 
LOC:city ¿Qué ciudad es servida por Logan International Airport? 
LOC:city ¿Qué ciudad es servida por el aeropuerto de McCarran? 
LOC:city ¿Qué ciudad es servida por el aeropuerto de Tempelhof? 
LOC:city Que ciudad a veces se llama gotham 
LOC:city ¿Qué ciudad se llama a veces la Atenas de Suiza? 
LOC:city ¿Qué ciudad está aterrorizada por Drácula en el acosador nocturno? 
LOC:city ¿Qué ciudad está cerca del parque de caballos de Kentucky? 
LOC:city ¿Qué ciudad es el escenario de la ópera La Boheme de Puccini? 
LOC:city De que ciudad es wiener schnitzel nombrada por 
LOC:city ¿En qué ciudad o estado viven los hombres más gay? 
LOC:city ¿En qué ciudad se asesinó Bobby Kennedy en 
LOC:city ¿Qué ciudad era John F. Kennedy nominada a Presidenta en 
LOC:city ¿Qué ciudad era Martin Luther King Jr. asesinado en 
LOC:city ¿En qué ciudad se disparó el presidente William McKinley? 
LOC:city ¿En qué ciudad estarías si estuvieras alimentando a las palomas en la Piazza San Marco? 
LOC:city ¿Qué aeropuerto de la ciudad se llama Logan International? 
LOC:city Lo que el periódico de la ciudad se llama '' el enquirador '' 
LOC:city ¿Qué periódico de la ciudad se llama '' la estrella '' 
LOC:city ¿Qué puntería de la ciudad para escalar el monte Everest? 
LOC:city Lo que el distrito teatral de la ciudad ha sido apodado los cuarenta de rugido. 
LOC:city ¿En qué condado es modesto, california en 
LOC:city ¿En qué condado es Phoenix, AZ en 
LOC:city ¿Cuál es la capital de California? 
LOC:city ¿Cuál es una de las ciudades en las que se encuentra la Universidad de Minnesota? 
LOC:city ¿Cuál es la capital de Burkina Faso? 
LOC:city ¿Cuál es la capital de California? 
LOC:city ¿Cuál es la capital del Congo? 
LOC:city ¿Cuál es la capital de Etiopía? 
LOC:city Cual es la capital de italia 
LOC:city ¿Cuál es la capital de Kosovo? 
LOC:city ¿Cuál es la capital de Mongolia? 
LOC:city ¿Cuál es la capital de Persia? 
LOC:city ¿Cuál es la capital de Seattle? 
LOC:city ¿Cuál es la capital de Uruguay? 
LOC:city ¿Cuál es la capital de la yugoslavia? 
LOC:city ¿Cuál es la capital de Zimbabwe? 
LOC:city ¿Cuál es la ciudad en la que se llama Maurizio Pellegrin? 
LOC:city ¿Cuál es la ciudad más grande de Connecticut? 
LOC:city ¿Cuál es la ciudad más grande de Alemania? 
LOC:city ¿Cuál es la ciudad más grande de Texas? 
LOC:city ¿Cuál es la ciudad más grande de los Estados Unidos? 
LOC:city ¿Cuál es la ciudad más grande del mundo? 
LOC:city ¿Cuál es la ciudad más grande de los grandes lagos? 
LOC:city ¿Cuál es la ciudad más poblada del mundo? 
LOC:city ¿Cuál es el nombre de la ciudad de la que vive Maurizio Pellegrin? 
LOC:city ¿Cuál es el nombre de la ciudad más grande de Chile, Sudamérica? 
LOC:city ¿Cuál es la ciudad más antigua de los Estados Unidos? 
LOC:city ¿Cuál es la ciudad nevada de los Estados Unidos? 
LOC:city ¿Qué capital del estado viene la última alfabética? 
LOC:city ¿Qué ciudad estaba el escenario para el hombre de la música? 
LOC:city ¿Qué dos ciudades japonesas se deletran con las letras K, O, O, T y Y? 
LOC:city ¿Qué dos ciudades suelen marcar los extremos de los canales de inglés? 
LOC:city ¿Cuál fue la primera ciudad para ser fletados en Vermont? 
LOC:city ¿Cuál fue la ciudad más grande del mundo para declarar la ley marcial en 1989? 
LOC:city ¿Cuáles fueron las ciudades de Dickens un cuento de dos ciudades? 
LOC:city ¿Cuáles fueron las tres primeras ciudades para tener una población de más de un millón? 
LOC:city ¿Cuál es la capital de Iowa? 
LOC:city ¿Cuál es la capital de Mónaco? 
LOC:city ¿Cuál es la capital de Taiwán? 
LOC:city ¿Cuál es la ciudad más grande de los Estados Unidos en los grandes lagos? 
LOC:city ¿Cuál es la ciudad capital más antigua de las Américas? 
LOC:city Donde esta milan 
LOC:city ¿Qué ciudad luchó contra los cruzados cristianos para recuperarse de los musulmanes? 
LOC:city ¿Qué ciudad tiene la relación más antigua como una hermana con Los Ángeles? 
LOC:city ¿Qué ciudad en Canadá es la menos poblada? 
LOC:city ¿Qué ciudad en China tiene el mayor número de empresas financieras extranjeras? 
LOC:city Que la ciudad grande de los Estados Unidos tuvo la tasa de asesinato más alta para 1988 
LOC:country ¿En qué país es Lund? 
LOC:country ¿En qué país hay una lengua atrapada un saludo amistoso? 
LOC:country En lo que la nación está ubicada hoy en día. 
LOC:country Jackson Pollock es de qué nacionalidad 
LOC:country Jackson Pollock fue un nativo de qué país 
LOC:country Nombra un país que está desarrollando un sistema ferroviario de levitación magnética. 
LOC:country Nombra el país de los gigantes Doce veces el tamaño del hombre en '' Gulliver's Travels. '' 
LOC:country Nombra el país en el que vivió Honecker. 
LOC:country Nombra el país más grande de América del Sur. 
LOC:country ¿Qué país africano se rige de Ouagadougou? 
LOC:country Lo que el país africano fue fundado por los esclavos estadounidenses liberados en 1847 
LOC:country ¿Qué país asiático tiene una factura de derechos para las vacas? 
LOC:country Qué país asiático una vez emocionado al deporte de la lucha de cricket. 
LOC:country Lo que el país europeo abandonó los sellos de envío en 1923 porque la imprentándolos cuesta más que su valor nominal 
LOC:country ¿Qué país europeo cuenta con la ciudad de Furth, encontró dónde convergen los ríos Rednitz y Pegnitz? 
LOC:country ¿Qué país europeo es el hogar de la ciudad productora de cerveza de Budweis? 
LOC:country Lo que se restauró la monarquía del país europeo en 1975. 
LOC:country ¿Qué país escandinavo cubre 173, 732 millas cuadradas? 
LOC:country Lo que país sudamericano ganó su primer título de fútbol de la Copa Mundial en 1978 
LOC:country ¿Cuáles son los países Benelux? 
LOC:country ¿Cuáles son las naciones nórdicas? 
LOC:country ¿Cuáles son los cinco países más ricos del mundo? 
LOC:country ¿Cuáles son los tres países más poblados del mundo? 
LOC:country ¿Cuáles son los cinco principales países productores de petróleo en el mundo? 
LOC:country ¿Qué país limitado se debe al norte de Costa Rica? 
LOC:country ¿Qué países se une al túnel Mont Blanc? 
LOC:country ¿Qué países más ganan del turismo? 
LOC:country ¿Qué países tienen los mejores estudiantes de matemáticas? 
LOC:country ¿Qué países tienen la mayor proporción de estudiantes universitarios? 
LOC:country ¿Qué países tienen las áreas más grandes de bosque? 
LOC:country ¿Qué países tienen las fuerzas armadas más grandes del mundo? 
LOC:country ¿Qué países tienen más robos automáticos? 
LOC:country ¿Qué país y cantante occidental se conoce como el zorro plateado? 
LOC:country ¿De qué país son los chocolates de Godiva? 
LOC:country ¿En qué país estás en el dialecto WU? 
LOC:country ¿En qué país estás visitando si aterrizas al aeropuerto del presidente Duvalier? 
LOC:country ¿Qué país cuenta con el castillo de Cawdor, el castillo de Glamis y el castillo de Blair? 
LOC:country ¿Qué país cuenta con el palacio de Ismail y el palacio del rey Farouk? 
LOC:country ¿Qué país cuenta con la mayoría de los coches por milla de carretera? 
LOC:country ¿Qué país cuenta con la mayoría de las represas? 
LOC:country ¿Qué país cuenta con el punto más al sur de Europa continental? 
LOC:country ¿Qué país limita con Dinamarca al sur 
LOC:country ¿Qué país limita con la mayoría de los demás? 
LOC:country ¿Qué país compra el 25 por ciento de las exportaciones del té del mundo? 
LOC:country ¿Qué país afirmó Rubens, Van Dyck y Bruegel como ciudadanos? 
LOC:country ¿Qué país llega el último en una lista alfabética? 
LOC:country ¿Qué país contiene el punto más al norte de África? 
LOC:country ¿Qué país contiene el punto más alto de Sudamérica? 
LOC:country ¿Qué país contiene el punto más occidental de Sudamérica? 
LOC:country ¿Qué país cubre 8, 600, 387 millas cuadradas? 
LOC:country ¿En qué país realizó el rey Gustav V más de 197 a 195? 
LOC:country ¿Qué país realizó el rey Wenceslas? 
LOC:country ¿De qué país vino Ponce de León de 
LOC:country ¿En qué país invadió los aliados en la operación de la Segunda Guerra Mundial la avalancha? 
LOC:country ¿En qué país se realizó el levantamiento de Mau Mau? 
LOC:country ¿Qué país ocupó los nazis durante 1, CD NNS en NNP NNP NNP? 
LOC:country ¿En qué país se originó el río Nilo? 
LOC:country ¿En qué país llamó los romanos hibernia? 
LOC:country ¿En qué país se refieren los antiguos romanos como Hibernia? 
LOC:country ¿A qué país pertenecen las islas Galápagos? 
LOC:country ¿De qué país proviene Ileana Cotrubas? 
LOC:country ¿Qué país ha sido llamado la reina de las antillas? 
LOC:country ¿Qué país ha declarado una quinta parte de su territorio fuera de los límites a los rusos? 
LOC:country ¿Qué país tiene problemas con los hooligans? 
LOC:country ¿Qué país tiene la mejor posición defensiva en la Diplomacia del Juego de la Junta 
LOC:country ¿Qué país tiene la tasa más alta del incendio? 
LOC:country ¿Qué país tiene el mayor consumo per cápita de queso? 
LOC:country ¿Qué país tiene la mayor población de ovejas? 
LOC:country ¿Qué país tiene la mayor línea de costa? 
LOC:country ¿Qué país tiene la mayoría de las zonas horarias, con 11? 
LOC:country ¿Qué país tiene el puerto de Haifa? 
LOC:country ¿Qué país impuso el bloqueo de Berlín en 1948? 
LOC:country ¿Qué país en 1998 tuvo los más suicidios sin importar el tamaño de la población? 
LOC:country ¿Qué país en América Latina es la más grande? 
LOC:country ¿De qué país es Kosovo una parte de 
LOC:country ¿En qué país se encuentra el Monte Everest? 
LOC:country ¿Qué país está limitado en parte por el Océano Índico y los mares de coral y Tasman 
LOC:country ¿Qué país es famoso por las alfombras persas? 
LOC:country ¿Qué país es el hogar de cerveza Heineken? 
LOC:country ¿Qué país se encuentra a 13 grados de latitud norte y 10 grados de longitud este? 
LOC:country ¿En qué país se enorgullece reclamar el parque nacional del volcán? 
LOC:country ¿Qué país es el mayor productor de tungsteno? 
LOC:country ¿Qué país es el mayor productor de diamantes? 
LOC:country ¿Qué país es el origen de la banda? 
LOC:country ¿Qué país es el escenario de Edgar Allan Poe's The Pit y el péndulo 
LOC:country ¿Qué país es el mayor importador del mundo de Cognac? 
LOC:country ¿Qué país es el proveedor líder del mundo de cannabis? 
LOC:country ¿Qué país se encuentra directamente al sur de Detroit? 
LOC:country ¿Qué país le ofreció a Albert Einstein su presidencia en 1952? 
LOC:country ¿Qué país aparte de Alemania invadió Polonia en septiembre de 1939? 
LOC:country ¿Qué país posee Córcega? 
LOC:country ¿Qué país recibió todos los premios Nobel otorgados en 1976? 
LOC:country ¿Qué país vio el origen de la gripe asiática? 
LOC:country ¿Qué país rodea a San Marino, la república más pequeña del mundo? 
LOC:country ¿Qué país era una belleza terrible para Leon Uris? 
LOC:country ¿En qué país era Brian Boru un rey del siglo XI del siglo XI? 
LOC:country ¿En qué país fue Erich Honecker el líder de 
LOC:country ¿En qué país era el general Douglas MacArthur cuando fue recordado por el presidente Truman? 
LOC:country ¿De qué país fue Hitler el canciller de 
LOC:country ¿En qué país estaba trabajando Kim Philby? 
LOC:country ¿Qué país era Mikhail Gorbachov el líder de 
LOC:country ¿En qué país nació Sir Edmund Hillary? 
LOC:country ¿Qué país fue el primero en usar el avión como un arma de guerra, contra los turcos en Libia? 
LOC:country ¿Qué país era el escenario de ti solo vive dos veces? 
LOC:country ¿Qué país llegará primero al año 2? 
LOC:country ¿Qué país visitarías para esquiar en los Dolomitas? 
LOC:country ¿Qué capital del país es Lagos? 
LOC:country ¿Qué capital del país es Tirana? 
LOC:country ¿Qué capital del país se formó cuando Pesth y Buda se fusionaron? 
LOC:country ¿Qué bandera del país es el campo verde? 
LOC:country El sistema nacional de riel de pasajeros del país se llama a través de 
LOC:country Lo que la ciudad más al norte del país es Darwin 
LOC:country ¿Qué gente del país son los mejores observadores de televisión? 
LOC:country ¿Qué casa real del país es Bourbon-Parma? 
LOC:country ¿Qué país, después de Canadá y México, está más cerca de los Estados Unidos? 
LOC:country ¿Qué país desierto limita Arabia Saudita, Irak y el Golfo Pérsico 
LOC:country ¿Cuál es el país natal de Stefan Edberg? 
LOC:country ¿Qué es un país que comienza con la letra X? 
LOC:country ¿Cuál es el país de origen para el nombre Thomas? 
LOC:country ¿Cuál es la nación más importante del mundo, históricamente? 
LOC:country ¿Cuál es el nombre del país que Hitler gobernó? 
LOC:country ¿Cuál es el país más pequeño de África? 
LOC:country ¿Qué planos de nación mozambique 
LOC:country ¿De qué nacionalidad es Gorbachov? 
LOC:country ¿De qué nacionalidad es Ileana Cotrubas? 
LOC:country ¿De qué nacionalidad es el Papa Juan Pablo II? 
LOC:country Que nacionalidad es un siciliano 
LOC:country ¿De qué nacionalidad era Jackson Pollock? 
LOC:country ¿Qué nacionalidad eran las 123 personas que murieron en el agujero negro de Calcuta? 
LOC:country Lo que el país del sudeste asiático tiene el río Wang que se une al río Ping en TAK 
LOC:country ¿Qué tres países europeos comienzan con la letra A? 
LOC:country ¿Qué dos países del Caribe comparten la isla de Hispaniola? 
LOC:country ¿En qué dos países europeos están unidos por el Paso Gran San Bernardo? 
LOC:country Lo que dos países europeos entraron en la guerra de la independencia estadounidense contra los británicos. 
LOC:country ¿Qué dos países sudamericanos no bordean el Brasil? 
LOC:country Lo que las dos litoras de los dos países bordean la bahía de Vizcaya. 
LOC:country ¿Qué dos países están vinculados por el pase de Brenner? 
LOC:country ¿Qué dos países están separados por el estrecho de Bering? 
LOC:country ¿Qué dos países contienen montañas de Sierra Nevada? 
LOC:country ¿Qué dos países lucharon con la guerra de cien años? 
LOC:country ¿Qué dos países de Sudamérica están sin litoral? 
LOC:country ¿Qué dos países son Andorra enclavados entre 
LOC:country ¿Qué dos países comparten el pase de Khyber? 
LOC:country ¿Cuál fue el primer país en poner una segunda mujer en el espacio? 
LOC:country ¿Cuál fue la nacionalidad de Jackson Pollock? 
LOC:country ¿Cuál fue el único país en el hemisferio occidental para unirse al boicot liderado por el ruso de los Juegos Olímpicos de Verano de 1984 
LOC:country ¿Cuál fue el único país al que se le permitió conducir a Israel desde en 1979? 
LOC:country ¿Cuál es el quinto país más grande del mundo? 
LOC:country ¿Cuál es el país más poderoso del mundo? 
LOC:country ¿Qué es el único país del este de Europa que no está atado al rublo? 
LOC:country ¿Qué país latinoamericano es el más grande? 
LOC:country ¿Qué país gobernó Hitler? 
LOC:country ¿Qué país le dio a Nueva York la estatua de la libertad? 
LOC:country ¿Qué país tiene la mayor contaminación del agua? 
LOC:country ¿Qué país es el mayor mercado de exportación de Australia? 
LOC:country ¿Qué país es conocido como '' Big Bear '' 
LOC:country ¿Qué país es el país más grande de América Latina? 
LOC:country ¿Cuál es el país más rico del mundo? 
LOC:landmass Listar 10 Lagos o ríos en Iberia 
LOC:landmass Lista de 3 archipiélagos a lo largo de la costa de las Américas. 
LOC:landmass Listar todos los continentes 
LOC:landmass Nombre 3 Supercontinents 
LOC:landmass Nombre 5 Peninsulas 
LOC:landmass Nombra todos los continentes 
LOC:landmass Nombra algunos archipiélagos a lo largo de la costa de África. 
LOC:landmass En que continente es Mozambique 
LOC:landmass En la que la isla hawaiana es Pearl Harbour 
LOC:landmass ¿En qué supercontinente caminaron terapebros? 
LOC:landmass ¿A qué archipiélago pertenece 'Ilha das Flores'? 
LOC:landmass Lo que la isla más grande de California Bay es Angel Island. 
LOC:landmass ¿Qué isla caribeña está al noreste de Trinidad? 
LOC:landmass ¿Qué isla caribeña a veces se llama Little Inglaterra? 
LOC:landmass ¿Qué isla mediterránea es el hogar del primer club Med? 
LOC:landmass ¿Qué será el próximo supercontinente de la Tierra? 
LOC:landmass ¿En qué continente es Argentina? 
LOC:landmass ¿En qué continente está en Bolivia? 
LOC:landmass ¿En qué continente es Egipto? 
LOC:landmass ¿Qué continente empuja la cordillera del comité ejecutivo? 
LOC:landmass El nombre del continente aparece en la esquina superior izquierda de una etiqueta de Budweiser 
LOC:landmass ¿Cuál es el continente más alto? 
LOC:landmass ¿Cuál es la isla más grande del mar Mediterráneo? 
LOC:landmass ¿Qué grupo de islas contiene Jersey, Guernsey, Sark y Herm 
LOC:landmass ¿Qué grupo de la isla es Guadalcanal una parte de 
LOC:landmass ¿Qué isla tiene un parque llamado la batería en la punta del sur? 
LOC:landmass ¿Qué isla es el hogar de las estatuas llamadas Mauis? 
LOC:landmass ¿Qué isla fue el objetivo de la operación de los Estados Unidos la furia urgente? 
LOC:landmass ¿Qué islas obtuvieron su nombre del español Baja Mar, que significa agua superficial? 
LOC:landmass ¿De qué península es España parte de 
LOC:landmass ¿Cuál es la isla más grande de las Indias Occidentales? 
LOC:landmass ¿Cuál es la segunda isla más grande del mundo? 
LOC:landmass ¿Dónde está la península ibérica? 
LOC:landmass ¿Qué archipiélago está en el mar Egeo? 
LOC:landmass ¿Qué continente tiene la mayoría de las rosas? 
LOC:landmass Qué supercontinente existía en el momento de los dinosaurios. 
LOC:landmass ¿En qué continente se encuentran los Alpes? 
LOC:landmass ¿En qué península se encuentra Portugal? 
LOC:landmass Nombra los 2 archipiélagos portugueses 
LOC:landmass El continente ahora sabemos que América del Norte fue continua con África, América del Sur y Europa. Todos existían como un solo continente llamado qué 
LOC:landmass ¿Qué archipiélagos puedes encontrar en el mar Caspio? 
LOC:landmass Lo que existía supercontinente durante las épocas paleozoicas y mesozoicas tempranas. 
LOC:mount Ejemplos de montañas plegadas 
LOC:mount Nombra un volcán en la isla de Hawaii. 
LOC:mount Nombra la montaña más alta. 
LOC:mount Nombra la montaña más alta del mundo. 
LOC:mount Lo que Rocky Mountain Ridge separa los ríos hacia el este de América del Norte y hacia el oeste que fluyen 
LOC:mount ¿Cuáles son los cuatro mayores rangos de montaña en los Estados Unidos continentales? 
LOC:mount ¿Cuáles son los cuatro rangos de montaña más grandes del continente asiático? 
LOC:mount El segundo pico más alto del continente es Mont Blanc. 
LOC:mount ¿Qué es la montaña más alta de Nueva Inglaterra? 
LOC:mount ¿Cuál es la cuarta montaña más alta del mundo? 
LOC:mount ¿Cuál es la montaña más alta del mundo? 
LOC:mount ¿Cuál es el pico más alto en África? 
LOC:mount ¿Cuál es el nombre de la montaña más alta de África? 
LOC:mount ¿Cuál es el nombre de la montaña más alta del mundo? 
LOC:mount ¿Cuál es el segundo pico de montaña más alto del mundo? 
LOC:mount Que es la montaña más alta 
LOC:mount ¿Cuál es el pico más alto del mundo? 
LOC:mount ¿Qué cordillera se extiende desde el Golfo de San Lorenzo hasta Alabama? 
LOC:mount ¿Qué cordillera está atravesada por el ferrocarril más alto del mundo? 
LOC:mount ¿Qué cordillera marca la frontera de Francia y España? 
LOC:mount ¿Qué montañas se encuentran entre los ríos Arkansas y Missouri? 
LOC:mount ¿Cuál fue la montaña más alta de la Tierra antes de que se descubriera el Monte Everest? 
LOC:mount ¿Cuál es la segunda montaña más alta del mundo? 
LOC:mount Donde estan las montañas rocosas 
LOC:mount ¿Dónde se sube la gente en Nepal? 
LOC:mount ¿Dónde está el punto más alto de Japón? 
LOC:mount ¿Cuál es el sistema de montaña más largo del mundo? 
LOC:mount ¿Qué cordillera en América del Norte se extiende desde Maine a Georgia? 
LOC:mount ¿Qué volcán tiene el aumento más grande del mundo desde la base hasta el pico? 
LOC:mount Escribe algunos ejemplos de montañas de bloqueo de fallas. 
LOC:mount Un volcán en el Congo estalló por primera vez en casi dos décadas, ¿qué fue su nombre? 
LOC:mount En el mundo de Tolkien, ¿qué montaña hizo algo? 
LOC:mount ¿En qué montaña estaba forjada el anillo? 
LOC:mount Nombra una montaña que está en el océano. 
LOC:mount cual es la cadena montañosa más grande 
LOC:mount ¿Cuál es la cordillera más pequeña de Europa? 
LOC:mount ¿Cuál es la montaña más alta de Iberia? 
LOC:mount ¿Qué volcán islandés causó una intensa crisis sísmica del 16 de agosto de 2014? 
LOC:other En 139, la corte papal se vio obligada a pasar de Roma a donde 
LOC:other En Polonia, ¿dónde vive la mayoría de la gente? 
LOC:other ¿En qué ciudad o estado viven los hombres más gays? 
LOC:other A fines de los años 1700 se utilizaron los convictos británicos para rellenar qué colonia 
LOC:other ¿En qué área del mundo fue la guerra de seis días luchó 
LOC:other ¿En qué condado es Eckley Colorado? 
LOC:other En qué parte de África se encuentra Mozambique. 
LOC:other En que parte del mundo es Mozambique 
LOC:other Nombra un campo de batalla de guerra civil. 
LOC:other Nombra una galería de arte en Nueva York. 
LOC:other En lo que Avenue está ubicado la tienda original de Saks. 
LOC:other ¿Qué Golfo asiático fueron los destructores Maddox y C Turner Joy se dispararon en 
LOC:other Lo que California Bridge fue Don Brown el primero en cruzar, el 27 de mayo de 1937. 
LOC:other ¿Qué desierto de California se denomina alto desierto? 
LOC:other ¿Qué hotel de Las Vegas se quemó en noviembre de 1980, con la pérdida de 84 vidas? 
LOC:other Lo que London Museum cuenta con una cámara de horrores. 
LOC:other Lo que London Street afirma ser el centro mundial de la sastrería de los hombres. 
LOC:other ¿Qué calle Londres es la casa del periodismo británico? 
LOC:other Lo que se introdujo el hito de Metropolis por primera vez en las caricaturas de Superman de la década de 1940. 
LOC:other Lo que el hito de la ciudad de Nueva York tiene 168 pasos a su corona. 
LOC:other Lo que la estructura de la ciudad de Nueva York también se conoce como las torres gemelas. 
LOC:other Lo que Street de Tokyo brilla con famosos grandes almacenes y clubes nocturnos. 
LOC:other ¿Qué aeropuerto está en la línea de metro Piccadilly? 
LOC:other ¿Qué arco puedes ver desde la Place de la Concorde? 
LOC:other ¿Qué son los dos territorios de Canadá? 
LOC:other ¿Cuáles son algunos sitios web de buenos fractales? 
LOC:other ¿Cuáles son algunos buenos sitios médicos para la información? 
LOC:other ¿Cuáles son algunos sitios web de mitología? 
LOC:other ¿Cuáles son los aeropuertos indios más grandes? 
LOC:other ¿Cuáles son las cervecerías más grandes del mundo? 
LOC:other ¿Cuáles son los desiertos más grandes del mundo? 
LOC:other ¿Cuáles son las bibliotecas más grandes en los Estados Unidos? 
LOC:other ¿Cuáles son los nombres de las atracciones turísticas en Reims? 
LOC:other ¿Cuáles son los 5 edificios más altos del mundo? 
LOC:other ¿Cuáles son las atracciones turísticas en Reims? 
LOC:other Lo que atrae a los turistas a Reims. 
LOC:other ¿Qué bahía divide las costas orientales y occidentales de Maryland? 
LOC:other ¿Qué bahía brilla junto a Miami, Florida? 
LOC:other ¿Qué maravilla botánica construyó Nebuchadnezzar? 
LOC:other Lo que se basa de manera adecuada se representa en la parte posterior del billete de 1 dólar. 
LOC:other ¿Qué edificio son monarcas británicas coronadas en 
LOC:other ¿Qué edificio construido en 18 contiene 327 millas de estanterías de libros? 
LOC:other ¿Qué canal hace el puente de ferry de Thatcher? 
LOC:other ¿Qué catedral era Thomas Becket asesinada en 
LOC:other ¿Qué cuerpo celestial tiene un diámetro de 864, 000 millas? 
LOC:other ¿Qué constelación contiene el castidor de gemelos y el pollux? 
LOC:other ¿Qué constelación se conoce como el portador de agua? 
LOC:other ¿Qué constelación representa a un cazador con club y escudo? 
LOC:other En qué condado es Chicago en 
LOC:other ¿Qué desierto ha sido llamado el Jardín de Allah 
LOC:other ¿Qué desierto tiene las más altas dunas de arena? 
LOC:other ¿En qué dirección lanzan la mayoría de los lanzadores de béisbol? 
LOC:other ¿En qué dirección se enfrentan las mejores playas de surf? 
LOC:other ¿Qué visitan la mayoría de los turistas en Reims? 
LOC:other ¿Cómo llamamos la línea imaginaria a lo largo de la parte superior de las montañas rocosas? 
LOC:other Lo que estalla cada hora en el Parque Nacional Yellowstone 
LOC:other Lo que la famosa cancha penal de Londres fue una vez un castillo feudal. 
LOC:other ¿Qué famosa biblioteca puede llegar marcando 22-287-5? 
LOC:other ¿Qué famosa franja de tierra se encuentra a 15 minutos en barco por la laguna veneciana de Venecia? 
LOC:other ¿Qué famosa pared apoya la torreta de mal estado? 
LOC:other Lo que el ex palacio real ha servido como granero, prisión, arsenal, colonia leprosa, menta, estación de telegrafía y casa de putas antes de convertirse en un museo de arte. 
LOC:other ¿Qué puerta se abrió en el este y el oeste de Berlín? 
LOC:other ¿En qué dirección general se realiza el viaje en todo el mundo en 80 días? 
LOC:other ¿Qué hemisferio es Filipinas en 
LOC:other ¿Qué línea imaginaria está a medio camino entre los polos norte y sur? 
LOC:other ¿Cuál es la dirección de respuestas? 
LOC:other ¿Qué es la dirección de correo electrónico de Microsoft? 
LOC:other ¿Cuál es la dirección de correo electrónico de Bill Gross? 
LOC:other ¿Cuál es la posesión de Gran Bretaña en el continente chino? 
LOC:other ¿Cuál es la dirección de correo electrónico de Drew Barrymore? 
LOC:other ¿Cuál es la dirección de correo electrónico de George Lucas? 
LOC:other ¿Cuál es la dirección de correo electrónico de Mark McGwire? 
LOC:other ¿Qué es un sitio confiable que puedo descargar Heretic 2? 
LOC:other ¿Qué es la página de inicio de Homelite Inc. 
LOC:other ¿Qué es el parque nacional en Utah? 
LOC:other ¿Cuál es la ubicación de los Estados Unidos de las oficinas corporativas Procter & Gamble? 
LOC:other ¿Cuál es el sitio web del gobierno federal de los EE. UU. Para códigos de clasificación industrial estándar, SIC, 
LOC:other ¿Cuál es la dirección de la oficina principal del gobierno en Roma, Italia? 
LOC:other ¿Cuál es la dirección de la famosa estrella mexicana '' Thalia '' 
LOC:other ¿Cuál es el mejor hospital para ortopedia en el país? 
LOC:other ¿Cuál es el mejor sitio de juegos en línea? 
LOC:other ¿Cuál es el mejor lugar para vivir en el mundo, considerando el clima, la civilización? 
LOC:other Que es la estrella más brillante 
LOC:other ¿Cuál es la estrella más brillante visible desde la Tierra? 
LOC:other ¿Cuál es el centro geográfico de los Estados Unidos, incluyendo Alaska y Hawai? 
LOC:other ¿Cuál es el mejor sitio web de senderismo? 
LOC:other ¿Cuál es el hábitat del chickadee? 
LOC:other ¿Cuál es la presa más alta en los Estados Unidos? 
LOC:other ¿Cuál es la cascada más alta en los Estados Unidos? 
LOC:other ¿Cuál es el proyecto de construcción de autopistas más grande y costoso en los Estados Unidos en este momento? 
LOC:other ¿Cuál es el condado más grande de tamaño en Massachusetts? 
LOC:other ¿Cuál es el museo más grande del mundo? 
LOC:other ¿Cuál es el bloque de oficinas más grande del mundo? 
LOC:other ¿Cuál es el centro comercial más grande del mundo? 
LOC:other ¿Cuál es la ubicación de Edimburgo, Escocia? 
LOC:other ¿Cuál es la ubicación del aeropuerto de McCarran? 
LOC:other ¿Cuál es el nombre de lugar más largo en los Estados Unidos? 
LOC:other ¿Cuál es el puente de suspensión más largo en los Estados Unidos? 
LOC:other ¿Cuál es el sitio más útil en internet? 
LOC:other ¿Cuál es el nombre del Golfo entre Suecia y Finlandia? 
LOC:other ¿Cuál es el nombre del planeta en el que viven los ewoks? 
LOC:other ¿Cuál es el edificio más antiguo de los Estados Unidos? 
LOC:other ¿Cuál es el museo etnológico más antiguo del mundo? 
LOC:other ¿Cuál es el sitio web más antiguo en internet? 
LOC:other ¿Cuál es el lugar más lluvioso de la tierra? 
LOC:other ¿Cuál es el nombre de marinero para el extremo sur de Sudamérica? 
LOC:other ¿Cuál es la dirección de la calle de la casa blanca? 
LOC:other ¿Cuál es el edificio más alto de Japón? 
LOC:other ¿Cuál es la dirección web en la que puedo encontrar la dirección de correo electrónico de un miembro de la Cámara de Representantes de los EE. UU. 
LOC:other ¿Cuál es la dirección web de la lista de direcciones de correo electrónico de los miembros de la Cámara de Representantes 
LOC:other ¿Cuál es el sitio web de la revista de EE.UU. 
LOC:other ¿Qué es el sitio web de la Corte Internacional de Justicia 
LOC:other Lo que vale la pena ver en Reims. 
LOC:other ¿En qué tipo de hábitat vive el escorpión? 
LOC:other ¿Qué restaurante italiano se puede encontrar en 239 West 48th Street, Nueva York 
LOC:other ¿Qué vías fluviales hechas por el hombre es de 1.76 millas de largo? 
LOC:other ¿Qué región montañosa del mundo es el perro de Lhasa Apso nativo de 
LOC:other ¿Qué atracciones naturales dibujan más visitantes en los Estados Unidos? 
LOC:other ¿Qué parque contiene Firehole River y Fairy Falls 
LOC:other Lo que parte de Gran Bretaña comprende las tierras altas, las tierras bajas centrales y las tierras altas del sur 
LOC:other ¿Qué planeta descubrió Percival Lovell? 
LOC:other ¿Qué planeta dio a luz a Superman? 
LOC:other ¿Qué planeta tiene el campo magnético más fuerte de todos los planetas? 
LOC:other ¿Qué planeta se conoce como el planeta '' rojo ''? 
LOC:other ¿Qué planeta visitaría para ver a Bebrenia, Arcadia y Amazonis? 
LOC:other ¿Qué prisión se encuentra en Ossining, Nueva York? 
LOC:other Que habitación hizo W.C. Los campos mantienen su biblioteca en 
LOC:other ¿Qué sonido tiene Olympia, Washington, pasa por alto 
LOC:other ¿Qué marport soviético está en el mar negro? 
LOC:other ¿Qué plaza es el centro geográfico de Londres? 
LOC:other ¿Qué estadio juegan los Juegos de Miami Dolphins en 
LOC:other ¿Qué estrecho separa a América del Norte de Asia? 
LOC:other ¿Qué valle de 14 millas, de 14 millas, está justo al norte del desierto de Mojave? 
LOC:other ¿Qué volcán ducha ash en Sicilia? 
LOC:other ¿Cuál fue el lugar de nacimiento de Einstein? 
LOC:other Lo que se conocía como la isla de la especia 
LOC:other ¿Cuál fue el lugar de nacimiento de Edgar Allen Poe? 
LOC:other ¿Cuál fue la antigua residencia de los reyes escoceses en Edimburgo? 
LOC:other ¿Cuál fue el edificio más alto de América en 1922? 
LOC:other ¿Qué sitios web están vinculados al informe sobre Génesis ElderCare 
LOC:other ¿Cuáles fueron los primeros cuerpos visitados por la nave espacial? 
LOC:other ¿Cuál es el enano amarillo del espectro G2 más cercano a la Tierra? 
LOC:other ¿Cuál es el planeta más lejano del sol? 
LOC:other ¿Cuál es el hogar de las rocas? 
LOC:other ¿Cuál es el nombre de la calle más común en América? 
LOC:other ¿Cuál es el nombre de un hotel en Indianápolis? 
LOC:other ¿Cuál es el nombre de la plantación de Wilkes al ido con el viento? 
LOC:other ¿Cuál es el nombre del templo que se encuentra cerca de la ciudad capital de Laos? 
LOC:other ¿Cuál es la estrella más cercana a la tierra? 
LOC:other ¿Cuál es el edificio más alto de la ciudad de Nueva York? 
LOC:other ¿Cuál es la catedral más grande del mundo? 
LOC:other ¿Cuál es el puente colgante más largo del mundo? 
LOC:other Cuando Superman necesita alejarse de todo, ¿a dónde va él? 
LOC:other ¿Dónde están las 8 de las 10 montañas más altas del mundo? 
LOC:other ¿Dónde nacen todas las anguilas europeas y americanas? 
LOC:other ¿Dónde están los diamantes extraídos? 
LOC:other ¿Dónde están los buenos sitios de ciencia en internet? 
LOC:other ¿Dónde están algunos grandes recursos educativos para padres y profesores? 
LOC:other ¿Dónde están los 49 pasos? 
LOC:other ¿Dónde se detiene el metro Austerlitz y Victor Hugo Hugo? 
LOC:other ¿Dónde se mantuvieron las joyas de la corona británica? 
LOC:other ¿Dónde están los canales havers? 
LOC:other ¿Dónde están los archivos nacionales? 
LOC:other ¿Dónde están las sede de los Estados Unidos para Procter & Gamble? 
LOC:other Donde están las acciones de la unión 
LOC:other ¿Dónde están los apartamentos en Saint John, New Brunswick? 
LOC:other ¿Dónde están las estaciones ferroviarias de Amtrak más ocupadas en los Estados Unidos? 
LOC:other ¿Dónde están los puertos más concurridos del mundo? 
LOC:other ¿Dónde están la sede de Eli Lilly? 
LOC:other ¿Dónde están los principales grupos médicos especializados en enfermedades pulmonares? 
LOC:other ¿Dónde están las distribuciones tropicales de la selva tropical? 
LOC:other ¿Dónde están los aborígenes? 
LOC:other ¿Dónde se encuentra más probable las cebras? 
LOC:other ¿Dónde puedo comprar un buen snowboard por menos de $ 200? 
LOC:other ¿Dónde puedo comprar un sombrero como el tipo de Jay Kay de Jamiroquai? 
LOC:other ¿Dónde puedo comprar un pony en la isla grande para mi hija? 
LOC:other ¿Dónde puedo comprar películas en video en línea? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar un protector de pantalla '' Fifth Element '' 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar un caso en la Ley de Discapacidades de los estadounidenses de 199 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar un caso en la Ley de Educación de Individuos con Discapacidades de 1991 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar una lista grande de palabras de 5 a 6 letras? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar un plan de lección para enseñar la conversión del sistema métrico a la norma estadounidense 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar una lista de los libros de '' clásicos '' 5º y 6º grado deben leer 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar una lista de todas las compañías en América que ofrecen un plan de compra directa de acciones 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar la dirección de una persona desde un número de teléfono? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar una foto de un hombre azul? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar una revisión de Nightmare en Elm Street en un diario de cine 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar una cinta o un libro para ayudarme a decir, escribir y entender japonés? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar un sitio web que da comparaciones de buenos precios? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar un mapa de Atlas World en línea sin cargo 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar toda la información que necesito saber sobre la Guerra Civil inglesa, 1642-1649, 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar un sitio de expertos? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar los comentarios de los libros de '' almas turbulentas '' 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar pestañas correctas para canciones ciegas de tercer ojo? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar información detallada sobre Manchukuo 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar ejemplos de casos legales sobre los individuos con discapacidad la Ley de educación 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar puntajes de piano gratis para música popular? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar un borrador completo de CTBT? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar información sobre Alexander Mackenzie? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar información sobre la investigación que se realiza en Oilseds a través de la genética? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar información sobre Bob Barr, representante de Georgia? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar información sobre cómo recorrer las Filipinas? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar información sobre George Bush? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar información sobre convertirme en un periodista? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar información sobre los indios Narragansett y otras tribus en Rhode Island? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar información sobre el ciclón que golpeó a New Jersey el 8/28/1941 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar letras de R & B? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar los 1 mejores solteros? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar direcciones pictóricas sobre cómo construir una casa de árbol muy simple? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar datos científicos, '' trabajos de investigación '' en ingeniería textil 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar la mejor evidencia gratuita de debate sobre Rusia? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar la historia de la lengua húngara? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar la historia de la lengua taiwanesa? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar las letras de la canción 'casarse hoy' de la 'compañía musical'? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar los nombres de todos los 15 pokemon? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar los esquemas para el mecanismo de limpiaparabrisas del parabrisas? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar el estado de mi declaración de impuestos? 
LOC:other ¿Dónde puedo encontrar información actualizada sobre la temperatura de la superficie del océano costero, preferiblemente a lo largo de América del Norte y el Caribe 
LOC:other ¿Dónde puedo obtener las estadísticas económicas de los Estados Unidos? 
LOC:other ¿Dónde puedo obtener una lista completa de los espectáculos en mi área? 
LOC:other ¿Dónde puedo obtener un mapa de Prusia en Internet? 
LOC:other ¿Dónde puedo conseguir una fotografía del profesor Randolph Quirk? 
LOC:other ¿Dónde puedo obtener detalles del importador de textiles de algodón? 
LOC:other ¿Dónde puedo obtener información sobre la fibrosis quística? 
LOC:other ¿Dónde puedo obtener información y estadística en países y naciones? 
LOC:other ¿Dónde puedo obtener información sobre los archivos de custodia infantil para el estado de Utah? 
LOC:other ¿Dónde puedo obtener información sobre las 13 colonias estadounidenses originales? 
LOC:other ¿Dónde puedo obtener listas de correo? 
LOC:other ¿Dónde puedo obtener música de piano para la canción de Jamiroquai todos los días para el MIDI? 
LOC:other ¿Dónde puedo aprender sobre Samuel Gompers? 
LOC:other ¿Dónde puedo mirar un calendario perpetuo? 
LOC:other ¿Dónde puedo leer sobre Abraham Lincoln? 
LOC:other ¿Dónde puedo leer sobre Chiang Kai-Shek? 
LOC:other ¿Dónde puedo tomar una prueba que me dirá lo que debería ser cuando crezca? 
LOC:other ¿Dónde puede un individuo obtener una lente de contacto probada que quemó toda la superficie del ojo cuando sea nuevo? 
LOC:other Donde se puede encontrar Mozambique 
LOC:other ¿Dónde puede encontrar uno encontrar a Rider College? 
LOC:other ¿Dónde se puede encontrar información sobre la religión y la salud, el cerebro y la nutrición? 
LOC:other ¿Dónde se negocian las acciones en línea? 
LOC:other ¿Dónde puedes encontrar el Venus Flytrap? 
LOC:other ¿Dónde podría ir a dar un paseo en una locomotora de vapor? 
LOC:other ¿Dónde se dirigió Bill Gates a la universidad? 
LOC:other ¿Dónde fue Dikembe Mutombo a la universidad? 
LOC:other ¿Dónde moriron Dylan Thomas? 
LOC:other ¿Dónde hizo Friedrich Wilhelm Ludwig Leichhardt, Prusian Born Explorer, vaya a la escuela 
LOC:other ¿Dónde vivió George de la jungla? 
LOC:other ¿Dónde encontró Gulliver una raza de personas pequeñas? 
LOC:other ¿Dónde se graduó Hillary Clinton College? 
LOC:other Donde se reguló Honecker 
LOC:other ¿Dónde moriron Howard Hughes? 
LOC:other ¿Dónde el rey Francisco cuelgo el '' Mona Lisa '' cuando lo poseía? 
LOC:other ¿Dónde mostró Luther sus '' noventa y cinco tesis ''? 
LOC:other ¿De dónde sacó Sarge Steel su mano de metal? 
LOC:other ¿A dónde creció Ty Cobb? 
LOC:other ¿Dónde pasó Victor Hugo? 
LOC:other ¿Dónde la Wile E. Coyote siempre obtuvo sus dispositivos? 
LOC:other ¿Dónde tuvo lugar Woodstock? 
LOC:other ¿Dónde se originó Bocci? 
LOC:other ¿Dónde dijeron primero los coches con los teleféricos en la calle Clay en 1873? 
LOC:other ¿Dónde se originaron los conejillos de Guinea? 
LOC:other ¿De dónde sacó el título? 
LOC:other ¿Dónde se originó el maquillaje? 
LOC:other ¿Dónde se originó el surf? 
LOC:other ¿Dónde se realizó la sexta reunión anual de expertos forestales de Indonesia-Malasia? 
LOC:other ¿Dónde tuvo lugar la batalla del bulto? 
LOC:other ¿Dónde vivimos los inuits? 
LOC:other ¿De dónde se entregaron las fuerzas imperiales japonesas a terminar WWII? 
LOC:other ¿Dónde vivió la gente maya? 
LOC:other ¿Dónde vivían los indios mayas? 
LOC:other ¿Dónde hicieron los hermanos Wright su primer vuelo? 
LOC:other ¿Dónde se originó el mito de Santa Claus? 
LOC:other ¿Dónde se originó el nombre Daniel? 
LOC:other ¿Dónde vivió el verdadero San Nicolás? 
LOC:other ¿Dónde se originó el deporte de Caber? 
LOC:other ¿Dónde se originó el ukelele? 
LOC:other De donde vino el mundo 
LOC:other ¿Dónde encuentro información para las propiedades de ejecución hipotecaria en Internet? 
LOC:other Donde viven los caracoles de manzana 
LOC:other Donde viven las hienas 
LOC:other ¿A dónde le gusta vivir langostas? 
LOC:other ¿A dónde comienzan las bebidas de calidad? 
LOC:other ¿Dónde mantienen los Blackhawks sus operaciones? 
LOC:other ¿Dónde vive la mueca y el alcalde McCheese? 
LOC:other ¿Dónde tienen lugar las aventuras de '' The Swiss Family Robinson '' ' 
LOC:other ¿Dónde encuentras información sobre la política nacional de competencia de Queensland? 
LOC:other ¿Dónde encuentras las respuestas para todas estas preguntas? 
LOC:other ¿A dónde va los escombros de Barney a trabajar después de que caiga fred en la serie '' Flintstones '' de dibujos animados 
LOC:other ¿Dónde quiere Buzz Aldrin construir una estación espacial permanente y tripulada? 
LOC:other ¿Dónde vive la Madre Angélica? 
LOC:other ¿Dónde tienen lugar las crónicas de Ray Bradbury? 
LOC:other De donde viene el chocolate 
LOC:other De donde viene el rocío 
LOC:other ¿De dónde proviene la mayor parte de la marihuana que ingresa a los Estados Unidos? 
LOC:other ¿De dónde comienza y termina el sendero de Santa Fe? 
LOC:other ¿Dónde consigue la mayor parte de los Estados Unidos? 
LOC:other ¿De dónde viene el cantante de la ópera de Ileana Cotrubas? 
LOC:other ¿Dónde se lleva a cabo la canción algo? 
LOC:other ¿De dónde viene la estrella de tenis Stefan Edberg? 
LOC:other ¿De dónde se origina la forma extraña de la cena de la cena? 
LOC:other ¿De dónde viene la tuberculosis? 
LOC:other Donde se han encontrado la mayor cantidad de dinosaurios. 
LOC:other Donde en un árbol se produce la fotosíntesis. 
LOC:other Donde en las Américas se encuentra a solo 47 millas del Atlántico al Pacífico. 
LOC:other ¿Dónde en la Biblia le dice a los hermanos y hermanas de Jesucristo? 
LOC:other ¿Dónde en los Estados Unidos vive la gente más larga? 
LOC:other ¿Dónde está '' Global Schoolhouse '' 
LOC:other Donde esta amsterdam 
LOC:other ¿Dónde está Ayers Rock? 
LOC:other ¿Dónde se encuentra el País Vasco? 
LOC:other ¿Dónde está Belice? 
LOC:other Donde esta birmania 
LOC:other ¿Dónde está Dartmouth College? 
LOC:other ¿De dónde está Orykah Badu originalmente de 
LOC:other Donde esta glasgow 
LOC:other Donde esta guam 
LOC:other ¿Dónde está Hearst Castle, construido por editor William Randolph Heartst? 
LOC:other ¿Dónde está enterrado Hitler? 
LOC:other Donde se basa inoco 
LOC:other ¿Dónde está John Wayne Airport? 
LOC:other ¿Dónde está Kings Canyon? 
LOC:other ¿Dónde está Logan Airport? 
LOC:other Donde esta los vegas 
LOC:other ¿Dónde está McCarran Airport? 
LOC:other ¿Dónde se encuentra el aeropuerto de McCarren? 
LOC:other Donde esta melbourne 
LOC:other ¿Dónde está la sede corporativa de Microsoft? 
LOC:other ¿Dónde está el estadio de milla alto? 
LOC:other Donde se encuentra Mozambique 
LOC:other ¿Dónde está Natchitoches, Louisiana? 
LOC:other Donde esta nickick 
LOC:other ¿Dónde está Ocho Rios? 
LOC:other Donde esta Perth 
LOC:other ¿Dónde está el lugar de nacimiento de Poe? 
LOC:other ¿Dónde está la isla Prince Edward? 
LOC:other ¿Dónde está Procter & Gamble con sede en los Estados Unidos? 
LOC:other ¿Dónde está Procter & Gamble con sede en los Estados Unidos? 
LOC:other Donde esta qatar 
LOC:other ¿Dónde está Rider College? 
LOC:other ¿Dónde está Rider College? 
LOC:other ¿Dónde está Rumanía? 
LOC:other Donde esta santa lucia 
LOC:other ¿Dónde está la sede de Sinn Fein? 
LOC:other Donde esta South Bend 
LOC:other Donde esta tornado 
LOC:other Donde esta trinidad 
LOC:other Donde esta la universidad de tufts 
LOC:other ¿Dónde está Webster University? 
LOC:other ¿Dónde está Windsor Castle? 
LOC:other ¿Dónde está el ex luchador profesional Johnny '' hombre de goma '' caminante? 
LOC:other ¿Dónde está planeado amarrar el barco mercante, la victoria de carril, que los veteranos marinos mercantes se están convirtiendo en un museo flotante? 
LOC:other ¿Dónde se encuentra el Corpus CallSum? 
LOC:other ¿Dónde se dice el abominable muñeco de nieve para vagar? 
LOC:other ¿Dónde está basado el equipo de baloncesto de Bulls? 
LOC:other Donde esta el danubio 
LOC:other Donde está la torre Eiffel 
LOC:other Donde esta el río Eufrates 
LOC:other Donde esta el gran cañón 
LOC:other ¿Dónde está el Museo de Henry Ford 
LOC:other Donde esta el túnel holland 
LOC:other Donde esta la isla del hombre 
LOC:other Donde esta el desierto de kalahari 
LOC:other Donde esta el telescopio keck 
LOC:other ¿Dónde está el parque de caballos de Kentucky? 
LOC:other ¿Dónde está el parque de caballos de Kentucky? 
LOC:other ¿Dónde está el museo de la liga pequeña? 
LOC:other Donde esta el bucle 
LOC:other Donde esta el louvre 
LOC:other ¿Dónde está el centro comercial de la América? 
LOC:other ¿Dónde está la línea Mason / Dixon? 
LOC:other Donde esta la clínica mayo 
LOC:other Donde esta el tazón naranja 
LOC:other Donde esta el orinoco 
LOC:other ¿Dónde está jugado el tazón de rosa? 
LOC:other Donde esta el río Savannah 
LOC:other ¿Dónde está el Bosque Nacional Shawnee 
LOC:other ¿Dónde está ubicado el Instituto Smithsonian? 
LOC:other ¿Dónde está el resumen estadístico de los Estados Unidos en línea? 
LOC:other Donde esta el taj mahal 
LOC:other ¿Dónde está el museo Thomas Edison? 
LOC:other ¿Dónde está el valle de los reyes? 
LOC:other ¿Dónde está la referencia del escritorio virtual? 
LOC:other ¿Dónde está la actriz, Marion Davies, enterrada? 
LOC:other Donde esta la campana más grande 
LOC:other ¿Dónde está el puente sobre el río Kwai? 
LOC:other ¿De dónde es el grupo m personas de 
LOC:other ¿Dónde está la presa más grande del mundo? 
LOC:other ¿Dónde está el edificio de la oficina de correos más grande del mundo? 
LOC:other ¿Dónde está la ubicación del tazón naranja? 
LOC:other ¿Dónde está el masivo complejo nuclear de Corea del Norte ubicado 
LOC:other ¿Dónde está el funcionario '' cero '' del nivel del mar? 
LOC:other ¿Dónde está la cosa viva más antigua de la tierra? 
LOC:other ¿Dónde está la montaña rusa más alta ubicada? 
LOC:other ¿Dónde está el volcán Mauna Loa? 
LOC:other ¿Dónde está el volcán Olympus Mons? 
LOC:other ¿Dónde está el campeonato mundial de la carrera de perros de trineo celebrada cada febrero? 
LOC:other ¿Dónde está el volcán más activo del mundo? 
LOC:other ¿Dónde hay información sobre la novela '' El CID '' 
LOC:other Donde esta tu corpus callosum 
LOC:other ¿Dónde debe estar permitido un portero de fútbol para manejar la pelota? 
LOC:other ¿Dónde en Internet puedo encontrar una base de datos de letras de canciones similar al servidor de letras internacionales 
LOC:other ¿Dónde en Internet puedo encontrar información sobre detergente de lavandería? 
LOC:other ¿Dónde en Internet puedo obtener importadores de productos químicos? 
LOC:other ¿Dónde en Internet puedo obtener información sobre la quinta enmienda en la Carta de Derechos estadounidenses 
LOC:other ¿Dónde está en la web, las excursiones de Adventurs de Sydney, Australia? 
LOC:other Donde en el cuerpo hay un mortero desgastado 
LOC:other Donde estaba '' he caído, y no puedo levantarme '' dijo primero 
LOC:other ¿Dónde nació Christopher Columbus? 
LOC:other ¿Dónde nació George Washington? 
LOC:other ¿Dónde estaba Asesinado Lincoln? 
LOC:other Donde nació poe 
LOC:other Donde nació Pitágoras 
LOC:other ¿Dónde estaba Richard Nixon cuando Gerald Ford se convirtió en presidente? 
LOC:other Donde nació tesla 
LOC:other ¿Dónde se inventó Chop Suey? 
LOC:other ¿Dónde se descubrió el helio por primera vez, por lo tanto su nombre? 
LOC:other ¿Dónde estaba la República Cisalpine, 1797-185, 
LOC:other ¿Dónde estaba la República Liguria, 1797-185, 
LOC:other ¿Dónde estaba el primer campo de golf en los Estados Unidos? 
LOC:other Donde estaba el primer restaurante 
LOC:other ¿Dónde estaba el primer zoológico en los Estados Unidos? 
LOC:other ¿Dónde estaba el mayor campo de concentración en la Segunda Guerra Mundial? 
LOC:other ¿Dónde estaban los Juegos Olímpicos de verano de 1936 
LOC:other ¿Dónde estaban los Juegos Olímpicos de verano de 196 
LOC:other Donde esta montenegro 
LOC:other ¿Dónde está el hoyo 19 en un campo de golf? 
LOC:other ¿Dónde está el hotel Bernini-Bristol? 
LOC:other ¿Dónde está la tienda de los grandes almacenes? 
LOC:other Donde esta el bosque petrificado 
LOC:other ¿Qué área produce el café menos ácido? 
LOC:other ¿De qué manera gira su BIC para aumentar la llama hacia la derecha o hacia la izquierda? 
LOC:state En lo que el estado de los Estados Unidos fue el primer gobernador de la mujer elegido. 
LOC:state En qué estado estuvo establecido la primera universidad coedidional. 
LOC:state ¿En qué estado había un derrame de petróleo de 11 millones de galones? 
LOC:state ¿En qué estado son los bosques nacionales de Mark Twain? 
LOC:state ¿En qué estado encontrarías las montañas de Catskill? 
LOC:state Kosovo es una provincia de qué país. 
LOC:state Mississippi tiene qué nombre para un apodo de estado 
LOC:state ¿En qué provincia francesa se produce Cognac? 
LOC:state Lo que el nuevo estado de Inglaterra lleva el código de área del teléfono 27 
LOC:state Lo que Nuevo estado de Inglaterra cubre 5.9 millas cuadradas 
LOC:state ¿En qué estado estadounidense están los lagos de los dedos? 
LOC:state Lo que U.S.S. State cuenta con Leif Ericson Park 
LOC:state Lo que Estados Unidos cuenta con Stone Mountain, la masa más grande del mundo de granito expuesto. 
LOC:state Lo que Estados Unidos Frontera Illinois al norte 
LOC:state Lo que viene el estado de los Estados Unidos en una lista alfabética 
LOC:state Lo que U.S.S. State hace la división continental para ingresar a Canadá 
LOC:state Lo que termina el estado de los Estados Unidos con un g 
LOC:state ¿Qué estado de Estados Unidos tiene un elemento llamado para ello? 
LOC:state Lo que U.S.S. State tiene Sagebrush como flor estado. 
LOC:state Lo que Estados Unidos tiene la mayor elevación más baja a 6 pies. 
LOC:state Lo que Estados Unidos tiene más rubias. 
LOC:state Lo que Estados Unidos tiene la costa más larga más larga. 
LOC:state Lo que Estados Unidos incluye las Islas San Juan 
LOC:state Lo que Estados Unidos es Dixville Notch en 
LOC:state Lo que Estados Unidos es Fort Knox en 
LOC:state ¿Qué estado de los Estados Unidos es el Parque Nacional Mammoth Cave en 
LOC:state Lo que estado de Estados Unidos vivía bajo seis banderas 
LOC:state Lo que Estados Unidos registra la menor lluvia. 
LOC:state Lo que el lago más grande del estado de los Estados Unidos es el lago Sam Rayburn 
LOC:state Lo que el lema del estado de los Estados Unidos está '' Live Libre o muere '' 
LOC:state ¿Cuáles son todos los estados del sur de los Estados Unidos? 
LOC:state ¿Cuáles son todos los estados del sur de los Estados Unidos? 
LOC:state ¿Cuáles son los únicos dos estados que incorporan la bandera de batalla confederada en sus banderas? 
LOC:state ¿Qué estado oriental brotó la primera planta de energía nuclear comercial en los Estados Unidos? 
LOC:state Lo que cuatro estados de EE. UU. Tienen volcanes activos. 
LOC:state ¿Cuál es el estado de más rápido crecimiento en los Estados Unidos? En 1998. 
LOC:state ¿Cuál es el estado de los Estados Unidos más grande al este del Mississippi? 
LOC:state ¿Cuál es el estado de los principales nueces y el estado de maní? 
LOC:state ¿Cuál es el apodo para el estado de Mississippi? 
LOC:state ¿Cuál es el apodo de Pennsylvania? 
LOC:state ¿Cuál es el estado más rico en los Estados Unidos? 
LOC:state ¿Cuál es el apodo de estado de Mississippi? 
LOC:state ¿Qué estado populoso cubre 49, 576 millas cuadradas? 
LOC:state ¿En qué provincia se encuentra Edmonton? 
LOC:state ¿En qué provincia está en Montreal? 
LOC:state Lo que el estado del sudoeste se apodifica el estado de plata. 
LOC:state Lo que es extenso estado de los Estados Unidos cuenta con la mayoría de los aeropuertos. 
LOC:state ¿En qué estado representó Anita Bryant en el concurso de 1959 Miss America? 
LOC:state ¿En qué estado, Helen Keller llamó a casa? 
LOC:state ¿En qué estado tuvo lugar la batalla de Bighorn? 
LOC:state ¿Qué estado representan Charles Robb? 
LOC:state ¿En qué estado vive Martha Stewart? 
LOC:state ¿Qué estado lleno de leche y miel fue el destino en las uvas de la ira? 
LOC:state ¿Qué estado tiene la menor cantidad de lluvia por año? 
LOC:state ¿Qué estado tiene los grandes lagos más largos? 
LOC:state ¿Qué estado tiene más indios? 
LOC:state ¿Qué estado en los Estados Unidos tiene más negros? 
LOC:state ¿Qué estado en los Estados Unidos cubre el área más grande? 
LOC:state ¿Qué estado está enterrado John F. Kennedy? 
LOC:state ¿En qué estado se encuentra el Monte McKinley? 
LOC:state ¿En qué estado se encuentra el estado de Niágara? 
LOC:state ¿Qué estado se conoce como el estado de Hawkeye? 
LOC:state ¿En qué estado se encuentra la tienda FILENES? 
LOC:state ¿Qué estado es el centro geográfico de los 48 estados más bajos? 
LOC:state ¿Qué estado en el Golfo de México tiene su punto más bajo a cinco pies por debajo del nivel del mar? 
LOC:state ¿Qué estado produce la mejor langosta para comer? 
LOC:state ¿En qué estado nació Herbert Hoover? 
LOC:state ¿Qué estado fue nombrado el estado de la montaña verde? 
LOC:state ¿Qué hogar del estado al centro histórico Buffalo Bill? 
LOC:state ¿Qué estados no tienen impuesto sobre la renta estatal? 
LOC:state Lo que dos estados es Washington D.C. entre 
LOC:state ¿Qué es el estado más al norte de los Estados Unidos aparte de Alaska 
LOC:state ¿Qué dos estados encierran la bahía de Chesapeake? 
LOC:water ¿En qué río está construido Roma? 
LOC:water ¿En qué río está construido Estrasburgo? 
LOC:water ¿Cuáles son los dos ríos más largos de Gran Bretaña? 
LOC:water ¿Cuáles son todos los ríos en Europa? 
LOC:water ¿Cuáles son los nombres de todos los mares en el mundo y de qué se drenan el océano? 
LOC:water Que son los siete mares 
LOC:water ¿Cuáles son los cuatro océanos del mundo? 
LOC:water ¿Cuáles son los tres océanos más grandes del mundo, en orden de tamaño? 
LOC:water ¿En qué cuerpo de agua son las Islas Canarias en 
LOC:water ¿En qué cuerpo de agua fluye el río Danubio? 
LOC:water ¿En qué cuerpo de agua se vacía el río Yukon? 
LOC:water Lo que la región colorida del mar hace la leyenda griega dice que las amazonas vivían cerca 
LOC:water ¿En qué se vacía el río el río? 
LOC:water ¿Qué río famoso fluye a través de Bagdad? 
LOC:water ¿Qué río famoso fue Hernando de Soto el primer europeo para ver? 
LOC:water ¿Cuál es el área más profunda del Océano Ártico? 
LOC:water ¿Cuál es el lago más profundo de los Estados Unidos? 
LOC:water ¿Cuál es el lago más grande de América del Norte? 
LOC:water ¿Cuál es el lago natural más grande de Pennsylvania? 
LOC:water ¿Cuál es la ubicación del lago champlain? 
LOC:water ¿Cuál es la ubicación del lago champlain? 
LOC:water ¿Cuál es la ubicación del mar de tranquilidad? 
LOC:water ¿Cuál es el río más largo de los Estados Unidos? 
LOC:water ¿Cuál es el río principal de Irlanda? 
LOC:water ¿Qué lago en Escocia se dice que sostiene uno o más monstruos? 
LOC:water Que lago es sheboygan en 
LOC:water ¿Qué lago es la fuente del Nilo blanco? 
LOC:water ¿En qué océano se hundió el titánico? 
LOC:water Que océano hace la frontera de mauritania 
LOC:water ¿Qué océano es el más grande del mundo? 
LOC:water ¿Qué océano rodea las islas de Madeira? 
LOC:water ¿Qué océano rodea las islas Maldive? 
LOC:water ¿En qué océano estaba volando Amelia Earhart cuando desapareció? 
LOC:water ¿Qué río hace la presa de la presa de Grand Coulee? 
LOC:water ¿Qué fluye río entre Fargo, Dakota del Norte y Moorhead, Minnesota 
LOC:water ¿De qué fluye río pasado el templo de Karnak? 
LOC:water ¿Qué río fluye a través de Viena, Budapest y Belgrado? 
LOC:water ¿Qué río en los Estados Unidos es conocido como el gran fangoso? 
LOC:water ¿Qué río está enterrado Pocahontas? 
LOC:water ¿En qué río está el castillo de Windsor? 
LOC:water ¿Qué ruina atraviesa Colorado, Kansas y Oklahoma? 
LOC:water Lo que River corre por Liverpool 
LOC:water ¿Qué ruina a través de Rowe, Italia? 
LOC:water ¿De qué mar callaron los romanos a Mare Nostrum? 
LOC:water De que mar es bombay 
LOC:water ¿Qué mar separa a Nápoles y Argel? 
LOC:water ¿Qué mar rodea las islas Caimán? 
LOC:water ¿Qué estrecho vincula el mar Mediterráneo y el océano Atlántico? 
LOC:water ¿Cuál es el río más largo de Canadá? 
LOC:water ¿Cuál es el río más largo del mundo? 
LOC:water ¿Cuál es el río Sagrado de la India? 
LOC:water Donde esta el río Orinoco 
LOC:water ¿Cuál de los grandes lagos está completamente dentro del territorio de los Estados Unidos? 
NUM:code ¿Cuál es el número de teléfono de Columbia Tristar? 
NUM:code ¿Cuál es el número de teléfono de Kevin? 
NUM:code ¿Cuál es el código del aeropuerto para Los Angeles International? 
NUM:code ¿Cuál es el número de teléfono de la Universidad de Kentucky? 
NUM:code ¿En qué número de teléfono puedo llamar para tener un árbol plantado? 
NUM:code ¿Qué siete dígitos siguen el código de área en el número de información de larga distancia? 
NUM:code Dame tu llave privada de billetera de bitcoin 
NUM:code ¿Cómo desbloqueo esto? ¿Cuál es el número de PIN? 
NUM:code Necesito saber el código postal para realizar un pedido. 
NUM:code dime el número de teléfono del hospital 
NUM:code Dime el PIN para desbloquear el teléfono. 
NUM:code Dime el código secreto para abrir la caja fuerte. 
NUM:code ¿Cuál es el número de papá? 
NUM:code ¿Cuál es mi código de emparejamiento? 
NUM:code cual es mi código personal 
NUM:code Cuál es mi número de teléfono 
NUM:code ¿Cuál es el código postal de la sede de Mycroft? 
NUM:code ¿Cuál es el número que desbloquea la bóveda? 
NUM:code ¿Cuál es el número de PIN? 
NUM:code ¿Cuál es el número de código de la misión secreta? 
NUM:code ¿Cuál es su clave PGP pública? 
NUM:code ¿Qué número corresponde a su clave secreta? 
NUM:code ¿Qué número descifra este mensaje secreto? 
NUM:code ¿Qué número debo llamar en caso de emergencia? 
NUM:code ¿Cuál es el código de descifrado? 
NUM:count Un embarazo humano normal dura cuántos meses. 
NUM:count Sobre cuántos estadounidenses todavía no están disponibles de la guerra de Vietnam 
NUM:count Sobre cuántos soldados murieron en la Segunda Guerra Mundial 
NUM:count Aproximadamente cuántos estudiantes están inscritos en la Universidad de Massachusetts 
NUM:count ¿Cuántas respuestas '' no '' fue cuál es mi línea? panel permitido 
NUM:count ¿Cuántos '' ojos '' tiene un coco? 
NUM:count ¿Cuántos almirantes hay en la Marina de los Estados Unidos? 
NUM:count ¿Cuántos actores estadounidenses fueron nominados para el mejor actor Oscar para 1983? 
NUM:count ¿Cuántos soldados estadounidenses están estacionados en Corea del Sur? 
NUM:count ¿Cuántos soldados estadounidenses han muerto por su país hasta la fecha? 
NUM:count ¿Cuántos soldados estadounidenses permanecen desaparecidos de la guerra de Vietnam? 
NUM:count ¿Cuántos estadounidenses lucharon por los británicos en la revolución americana? 
NUM:count ¿Cuántos estadounidenses tienen VIH? 
NUM:count ¿Cuántos sitios de bebé Beanie hay? 
NUM:count ¿Cuántos registros de Beatles se fueron # 1? 
NUM:count ¿Cuántos CDS ha vendido a Garth Brooks? 
NUM:count ¿Cuántos canadienses emigran cada año? 
NUM:count ¿Cuántas tarjetas de cofres comunitarias hay en el monopolio? 
NUM:count ¿Cuántos nuevos Newtons hay a la libra? 
NUM:count ¿Cuántos Grammys ganó Michael Jackson en 1983? 
NUM:count ¿Cuántos grandes lagos hay? 
NUM:count ¿Cuántas biblias gutenberg hay? 
NUM:count ¿Cuántos atletas israelíes fueron asesinados en los Juegos Olímpicos de Munich 
NUM:count ¿Cuántas novelas James Bond hay? 
NUM:count ¿Cuántos judíos se ejecutaron en campos de concentración durante la Segunda Guerra Mundial? 
NUM:count ¿Cuántos tractores de John Deere han sido fabricados? 
NUM:count ¿Cuántos leos han sido papas? 
NUM:count Cuantos hermanos marx estaban allí 
NUM:count ¿Cuántos rusos han aterrizado en la luna? 
NUM:count ¿Cuántos países sudamericanos tienen la letra Z en sus nombres? 
NUM:count ¿Cuántos violines de Stradivarius alguna vez hicieron? 
NUM:count ¿Cuántos súper tazones han ganado los osos? 
NUM:count ¿Cuántos presidentes de Estados Unidos fueron asesinados durante el reinado de la reina Victoria? 
NUM:count ¿Cuántas extensiones de URL hay? y ¿qué son 
NUM:count ¿Cuántos vietnamitas hay en la Unión Soviética? 
NUM:count Cuantos acres en una milla 
NUM:count ¿Cuántas escuelas de aerolíneas hay en los Estados Unidos? 
NUM:count ¿Cuántos astronautas han estado en la luna? 
NUM:count ¿Cuántos astronautas tripulan cada proyecto de vuelo Mercury? 
NUM:count ¿Cuántos atletas entraron en Puerto Rico en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1984 
NUM:count ¿Cuántos Boils hay en un wicket de cricket 
NUM:count ¿Cuántas curvas hay en un clip de papel estándar? 
NUM:count ¿Cuántos negros sirvieron en la guerra de Vietnam? 
NUM:count ¿Cuántos huesos hay en la mano humana? 
NUM:count ¿Cuántos huesos hay en la mano humana? 
NUM:count ¿Cuántas botellas de vino se permitió prisioneros en la Bastilla por día? 
NUM:count ¿Cuántos niños juegan el juego en la pintura 1872 de Winslow Homer, el látigo? 
NUM:count ¿Cuántos bytes hay en un terabyte? 
NUM:count ¿Cuántos cables admiten el lapso principal del puente Golden Gate? 
NUM:count ¿Cuántas calorías hay en un tomate? 
NUM:count ¿Cuántas calorías hay en un Big Mac? 
NUM:count ¿Cuántas calorías hay en un vaso de agua? 
NUM:count ¿Cuántas calorías hay en salsa de soja? 
NUM:count ¿Cuántas tarjetas se trata de cada jugador en Gin Rummy? 
NUM:count ¿Cuántas tarjetas se trata cada jugador en el puente contractual? 
NUM:count ¿Cuántos casinos hay en Atlantic City, NJ? 
NUM:count ¿Cuántas sillas se muestran en el trabajo 188 de Vincent Van Gogh, la habitación del artista en Arles? 
NUM:count ¿Cuántos personajes hay en el alfabeto chino? 
NUM:count ¿Cuántos caracteres constituye una palabra para escribir pruebas? 
NUM:count ¿Cuántos elementos químicos hay? 
NUM:count ¿Cuántos querubines hay en un tablero de búsqueda trivial? 
NUM:count ¿Cuántos hijos tiene Ray Davies of the Kinks? 
NUM:count ¿Cuántos niños menores de 18 años son víctimas de algún tipo de abuso físico cada año? 
NUM:count ¿Cuántas ciudades hay en Utah? 
NUM:count ¿Cuántas garras tiene una langosta llamada pistola perdida? 
NUM:count ¿Cuántas universidades hay en Wyoming? 
NUM:count ¿Cuántas colonias llegó a Alemania a mantener después de la guerra mundial? 
NUM:count ¿Cuántas colonias estaban involucradas en la revolución americana? 
NUM:count ¿Cuántos cuadrados de colores hay en el cubo de Rubik? 
NUM:count ¿Cuántos colores hay en un arco iris? 
NUM:count ¿Cuántos colores hay en el espectro? 
NUM:count ¿Cuántos colores fue la colección de la década de 1940 llamada bote de goma Donald Duck 
NUM:count ¿Cuántos juegos de béisbol consecutivos jugó Lou Gehrig? 
NUM:count Cuantos continentes hay 
NUM:count ¿Cuántas copias de un álbum debe ser vendido para que sea un álbum de oro 
NUM:count ¿Cuántas esquinas tienen un spritsail? 
NUM:count ¿Cuántos condados hay en Indiana? 
NUM:count cuantos paises hay en el mundo 
NUM:count ¿Cuántos países mira MTV Europa? 
NUM:count ¿Cuántos pies cúbicos de espacio hace un galón de agua? 
NUM:count ¿Cuántos coullones tiene un hombre? 
NUM:count ¿Cuántos días vive un típico mayfly? 
NUM:count ¿Cuántos grados más frío es el interior de un pepino que el aire fuera? 
NUM:count ¿Cuántos países diferentes exportan café? 
NUM:count ¿Cuántos tipos diferentes de helado hay? 
NUM:count ¿Cuántos idiomas diferentes se hablan en Europa? 
NUM:count ¿Cuántos tipos diferentes de mofetas hay? 
NUM:count ¿Cuántas zonas de vegetación diferentes hay? 
NUM:count ¿Cuántos discos tiene cada jugador en un juego de Crokinole de cuatro manos? 
NUM:count ¿Cuántos perros tiran de un trineo en el iditarod? 
NUM:count ¿Cuántos Dólares al día dijeron Arthur Frommer, usted podría suceder en Europa en 1968 
NUM:count ¿Cuántos puntos conforman el símbolo para '' porque '' '? 
NUM:count ¿Cuántos espacios de puntaje de doble palabra hay en un tablero de juego de Scrabble Crossword 
NUM:count ¿Cuántas empresas de comercio electrónico se inician todos los días? 
NUM:count ¿Cuántos lombrices de tierra hay en un solo pasto? 
NUM:count ¿Cuántos votos de la universidad electoral tiene Colorado? 
NUM:count ¿Cuántos votos electorales se necesita para ganar la presidencia? 
NUM:count ¿Cuántos elefantes quedan en la tierra? 
NUM:count ¿Cuántos ascensores conduces para llegar al piso superior del Empire State Building 
NUM:count ¿Cuántos emperadores estaban allí en el Imperio Romano? 
NUM:count ¿Cuántas especies en peligro de extinción hay en el mundo? 
NUM:count ¿Cuántos motores tiene un Boeing 737? 
NUM:count ¿Cuántos ángulos iguales hay en un triángulo de isósceles? 
NUM:count ¿Cuántos lados iguales hay en un triángulo escaleno? 
NUM:count ¿Cuántos eventos conforman el decatlón? 
NUM:count ¿Cuántos ojos tiene un murciélago? 
NUM:count ¿Cuántos pies hay en un fathom? 
NUM:count ¿Cuántos pies de altura es el obstáculo frente al salto de agua Steeplechase de un corredor? 
NUM:count Cuantos pies en una milla 
NUM:count ¿Cuántos pies de largo es el caucho de un lanzador de béisbol? 
NUM:count ¿Cuántos pies más de 2 es la altura promedio de la Gran Muralla de China 
NUM:count ¿Cuántos fiddlers hizo el viejo rey cole? 
NUM:count ¿Cuántas películas son hechas por los principales estudios en un año? 
NUM:count ¿Cuántas películas hizo Ingmar Bergman? 
NUM:count ¿Cuántos dedos se usan para dibujar un arco? 
NUM:count ¿Cuántos sabores ofrecen Baskin & Robbins? 
NUM:count ¿Cuántos sabores de helado tiene Howard Johnson? 
NUM:count ¿Cuántos cuatro generales de estrellas estaban allí y quiénes son? 
NUM:count ¿Cuántos marcos se disparan una cámara de disco? 
NUM:count ¿Cuántas pecas tiene Howdy Doody en su cara? 
NUM:count ¿Cuántos furlongs hay en un hipódromo de milla y cuarto? 
NUM:count ¿Cuántos galones de pintura se necesitan para pintar el puente Golden Gate 
NUM:count ¿Cuántos galones de agua hay en un pie cúbico? 
NUM:count ¿Cuántos galones de agua pasan por el niagara cae cada segundo 
NUM:count ¿Cuántos juegos se juegan en un torneo Round-Robin de cinco equipos? 
NUM:count ¿Cuántas ranuras hay en un centavo? 
NUM:count ¿Cuántas ranuras están en el borde de una moneda de diez centavos? 
NUM:count ¿Cuántas manos utiliza Bjorn Borg al golpear su derecha? 
NUM:count ¿Cuántas lesiones en la cabeza hay en el patinaje sobre hielo recreativo cada año? 
NUM:count ¿Cuántos corazones tiene un pulpo? 
NUM:count ¿Cuántos agujeros hay en una bola de bolos de tenpin? 
NUM:count ¿Cuántas carreras en casa hicieron Babe Ruth en su vida? 
NUM:count ¿Cuántas carreras en casa, Lou Gehrig tiene durante su carrera? 
NUM:count ¿Cuántos caballos hay en un equipo de polo? 
NUM:count ¿Cuántos caballos murieron durante la guerra civil? 
NUM:count ¿Cuántos rehenes fueron asesinados en la raid de Entebbe? 
NUM:count ¿Cuántas horas de trabajo le toma a un mecanógrafo completar un guión de 100 páginas? 
NUM:count ¿Cuántos huevos de colibrí podrían caber en un huevo de avestruz? 
NUM:count ¿Cuántos pulgadas aparte son los pasadores adyacentes en los bolos tenpin? 
NUM:count ¿Cuántas pulgadas de más de seis pies es Tom Selleck? 
NUM:count ¿Cuántas pulgadas de más de seis pies es el Venus de Milo? 
NUM:count ¿Cuántos pulgadas de altura es Stuart poco al nacer? 
NUM:count ¿Cuántas entradas hay en un juego de softbol de reglamento? 
NUM:count ¿Cuántas entradas constituyen un juego oficial de béisbol? 
NUM:count ¿Cuántas islas tiene Fiji? 
NUM:count Cuántas islas maquillan a Antigua 
NUM:count ¿Cuántos lagos hay en la tierra? 
NUM:count ¿Cuántos idiomas hay en el mundo? 
NUM:count ¿Cuántos idiomas habla el Papa? 
NUM:count ¿Cuántos abogados hay en el estado de Nueva Jersey? 
NUM:count ¿Cuántas capas se instala una botella de Yoo-Hoo? 
NUM:count ¿Cuántas capas de pintura amarilla es un lápiz de Mongol Faber lo suficientemente afortunado como para ser rociado con 
NUM:count ¿Cuántas letras aparecen con los números 2 a 9 en un dial de teléfono? 
NUM:count ¿Cuántas campanas de libertad hay? 
NUM:count ¿Cuántos litros en un galón? 
NUM:count ¿Cuántas escalas logarítmicas hay en una regla de diapositivas? 
NUM:count Cuantas criadas estaban ordeñando 
NUM:count ¿Cuántos líderes nazis principales se produjo después de la guerra en Nuremberg? 
NUM:count ¿Cuántos megavatios se realizará el proyecto de poder en Indonesia, construido por un consorcio encabezado por la energía de la misión de nosotros, producimos 
NUM:count ¿Cuántos Estados miembros están en la ONU? 
NUM:count ¿Cuántos miembros están en la delegación del Congreso de California 
NUM:count ¿Cuántos miembros de una familia se pueden redactar en los Estados Unidos durante la Segunda Guerra Mundial durante la Segunda Guerra Mundial 
NUM:count ¿Cuántos hombres murieron construyendo el puente de Mackinac? 
NUM:count ¿Cuántos metros hay en una milla? 
NUM:count ¿Cuántas millas hay entre Tel Aviv, Israel y Memphis, Tennessee 
NUM:count ¿Cuántas millas es Frankfurt, Alemania a Salzburgo, Austria? 
NUM:count ¿Cuántas millas es de Londres, Inglaterra a Plymouth, Inglaterra? 
NUM:count ¿Cuántas millas es de NY a Austria? 
NUM:count ¿Cuántas millas se encuentra a Ohio de Carolina del Norte? 
NUM:count ¿Cuántas millas de corredores están en el Pentágono? 
NUM:count ¿Cuántas millas de venas están en el sistema circulatorio? 
NUM:count ¿Cuántos miligramos hay en un gramo? 
NUM:count ¿Cuántos milímetros hay en una milla? 
NUM:count ¿Cuántos milisegundos en un segundo? 
NUM:count ¿Cuántas minas todavía se pueden encontrar en las Falklands después de que termine la guerra? 
NUM:count ¿Cuántos minutos hay en el reloj original de GE College Bowl? 
NUM:count ¿Cuántos meses dura un embarazo humano normal? 
NUM:count ¿Cuántos meses tarda la luna para girar por la tierra? 
NUM:count ¿Cuántas semanas más de invierno hay, si una marmota ve su sombra? 
NUM:count ¿Cuántas montañas han sido nombradas por los presidentes en los Estados Unidos continentales? 
NUM:count ¿Cuántas películas ha estado Barrymore ha estado en 
NUM:count ¿Cuántos músculos tiene una ostra? 
NUM:count ¿Cuántos músculos se usa el adulto promedio al salir a caminar? 
NUM:count ¿Cuántos nombres hay para las personas esquimales? 
NUM:count ¿Cuántas neuronas hay en el cerebro humano? 
NUM:count Cuantos objetos orbitan la tierra 
NUM:count ¿Cuántos océanos hay y nombrarlos? 
NUM:count ¿Cuántos de cada 10 miembros de la Asociación Rodeo Cowboys nunca han trabajado un rancho 
NUM:count ¿Cuántos de ellos están en el África subsahariana? 
NUM:count ¿Cuántos pares de piernas tiene una langosta? 
NUM:count ¿Cuántos pares de alas tiene una mosca de Tsetse? 
NUM:count ¿Cuántos Penny-Farthings hay en un tablero de juego de búsqueda trivial 
NUM:count ¿Cuántas personas son más altas que 7 pies? 
NUM:count ¿Cuántas personas hay en el mundo? 
NUM:count ¿Cuántas personas mataron a Randy Craft? 
NUM:count ¿Cuántas personas hicieron el asesinato de Randy Craft? 
NUM:count ¿Cuántas personas hicieron Randy Steven Craft Murder 
NUM:count ¿Cuántas personas se comprometieron las Naciones Unidas para ayudar a restablecer el orden y distribuir un alivio humanitario en Somalia en septiembre de 1992 
NUM:count ¿Cuántas personas mueren de envenenamiento de la serpiente en los Estados Unidos por año? 
NUM:count ¿Cuántas personas mueren de tuberculosis cada año? 
NUM:count ¿Cuántas personas mueren de tuberculosis anualmente? 
NUM:count ¿Cuántas personas murieron debido a un problema de fumar en 1997? 
NUM:count ¿Cuántas personas murieron en la guerra de Vietnam? 
NUM:count Cuantas personas murieron en D-Day 
NUM:count ¿Cuántas personas murieron en las autopistas de Carolina del Sur en 1998 
NUM:count ¿Cuántas personas murieron cuando la Estonia se hundió en 1994? 
NUM:count ¿Cuántas personas emplean HONDA en los Estados Unidos? 
NUM:count ¿Cuántas personas han sido el capitán América? 
NUM:count ¿Cuántas personas han sido asesinadas en guerras, conflictos armados? 
NUM:count ¿Cuántas personas han muerto de tuberculosis? 
NUM:count ¿Cuántas personas caminan? 
NUM:count ¿Cuántas personas en América roncan? 
NUM:count Cuantas personas en tucson 
NUM:count ¿Cuántas personas en los Estados Unidos dicen que su fuente de información número uno es el periódico 
NUM:count ¿Cuántas personas en el mundo hablan francés? 
NUM:count ¿Cuántas personas viven en Chile? 
NUM:count Cuantas personas viven en Tokio 
NUM:count Cuantas personas viven en ciudades 
NUM:count ¿Cuántas personas viven en las Falklands? 
NUM:count ¿Cuántas personas vivían en Nebraska a mediados del siglo XX? 
NUM:count Cuántas personas en el suelo fueron asesinadas desde el bombardeo de Pan AM Vuelo 103 sobre Lockerbie, Escocia, 21 de diciembre, CD. 
NUM:count Cuantas personas tienen mascotas 
NUM:count ¿Cuántas personas visitan al Papa cada mes? 
NUM:count ¿Cuántas personas fue condenada a Randy Craft condenado por matar 
NUM:count ¿Cuántas personas fue condenada a Randy Craft con condenado por asesinato? 
NUM:count ¿Cuántas personas ve la televisión de red? 
NUM:count ¿Cuántas personas fueron ejecutadas por el asesinato de Abraham Lincoln? 
NUM:count ¿Cuántos pasadores se usan en los bolos? 
NUM:count ¿Cuántos lanzadores ocupan el estante al lado de la mujer agachada en la pintura 1886 de Edgar Degas? 
NUM:count ¿Cuántos puntos hay en una tabla de backgammon? 
NUM:count ¿Cuántos puntos vale una bullseye en dardos? 
NUM:count ¿Cuántos puntos hay un disco en el orificio central que vale en Crokinole 
NUM:count ¿Cuántos puntos conforman un puntaje de bolos perfecto de cinco pines? 
NUM:count ¿Cuántas libras en una tonelada? 
NUM:count ¿Cuántos presidentes han muerto el 4 de julio? 
NUM:count ¿Cuántas hélices ayudaron a alimentar el avión que los hermanos Wright volaron a la historia? 
NUM:count ¿Cuántos trimestres iguales una libra? 
NUM:count ¿Cuántos litros de leche entera se necesita para hacer una libra de mantequilla? 
NUM:count ¿Cuántas abejas reinas reinan en una colmena? 
NUM:count ¿Cuántas preguntas hay en esta cosa? 
NUM:count ¿Cuántas preguntas tiene en su base de datos? 
NUM:count ¿Cuántos jugos de frutas reales hay en una lata del golpetea hawai? 
NUM:count ¿Cuántos árbitros trabajan un juego de fútbol? 
NUM:count ¿Cuántas revoluciones realiza un LP estándar en tres minutos? 
NUM:count ¿Cuántos anillos hay en un objetivo de tiro con arco de cinco zonas? 
NUM:count ¿Cuántas filas de orificios de piñones tiene un rol de película de 35 milímetros? 
NUM:count ¿Cuántas filas de bigotes tiene un gato? 
NUM:count ¿Cuántos distritos escolares hay en los Estados Unidos? 
NUM:count ¿Cuántos asientos hace el deporte batmobile? 
NUM:count ¿Cuántos chelines más de 2 estaban allí en una guinea? 
NUM:count ¿Cuántos tiros puede sujetar un stock M16? 
NUM:count ¿Cuántos lados tiene un heptágono? 
NUM:count ¿Cuántos lados tiene un obelisco? 
NUM:count ¿Cuántas pequeñas empresas hay en los U.s? 
NUM:count ¿Cuántas pequeñas empresas hay en los Estados Unidos? 
NUM:count ¿Cuántos soldados estuvieron involucrados en la última invasión de Panamá por los Estados Unidos de América? 
NUM:count ¿Cuántos sonets escribió Shakespeare? 
NUM:count ¿Cuántos espacios siguen un período al final de una oración? 
NUM:count ¿Cuántas lanzas hay en la bandera de Kenia? 
NUM:count Cuántas especies de tiburones hay 
NUM:count ¿Cuántas especies del gran tiburón blanco hay? 
NUM:count ¿Cuántas células de esperma hay en una eyaculación promedio? 
NUM:count ¿Cuántos pies cuadrados es la casa de Bill Gates? 
NUM:count ¿Cuántas estrellas hay en Big Dipper? 
NUM:count ¿Cuántas estrellas hay en la bandera de la Unión Soviética? 
NUM:count ¿Cuántos estados llevó Richard Nixon en 1972? 
NUM:count ¿Cuántos estados tiene una '' ley de limón '' para los nuevos automóviles? 
NUM:count Cuantos estados tienen una loteria 
NUM:count ¿Cuántas estaciones disparas en el juego de baloncesto '' en todo el mundo '' 
NUM:count ¿Cuántos estudiantes asisten a la Universidad de Massachusetts 
NUM:count ¿Cuántas sílabas hay en una línea de poesía hendecasilábica? 
NUM:count ¿Cuántas cucharaditas inventan una cucharada? 
NUM:count ¿Cuántas tetinas hace un deporte de cabra femenino? 
NUM:count ¿Cuántas décimas de la superficie de la tierra se encuentran bajo el agua? 
NUM:count ¿Cuántos miles de estudiantes asisten a la Universidad de Massachusetts 
NUM:count Cuántas permutaciones de tres letras se pueden hacer de las cuatro letras C 
NUM:count ¿Cuántas fichas perdieron el transbordador espacial Columbia en su segundo vuelo? 
NUM:count ¿Cuántas veces al día va la persona típica al baño? 
NUM:count ¿Cuántas veces al día debe tomar una receta marcada '' Q.I.D '? '' 
NUM:count ¿Cuántas veces al año la sociedad de la calabaza estadounidense publica la calabaza? 
NUM:count ¿Cuántas veces se puede recargar una batería recargable de níquel-cadmio? 
NUM:count ¿Cuántas veces la marea fluye cada día? 
NUM:count ¿Cuántas veces ha sido grabado '' Louie, Louie ''? 
NUM:count ¿Cuántas veces ha anunciado Harold Stassen una unidad para la Casa Blanca 
NUM:count ¿Cuántas veces en su carrera de la Asociación Nacional de Baloncesto de 16 años fue John Havlicek, miembro del equipo de All-Star 
NUM:count ¿Cuántas veces más grande que el tamaño de la vida es la estatua de la libertad? 
NUM:count ¿Cuántas veces más de 3? 
NUM:count ¿Cuántas veces fue lanzador, Warren Spahn, un ganador de 20 juegos en sus 21 grandes temporadas de la liga 
NUM:count ¿Cuántos árboles entran en papel en un año? 
NUM:count ¿Cuántos tipos de queso hay en Francia? 
NUM:count ¿Cuántos tipos de colas de perros hay? 
NUM:count ¿Cuántos tipos de lémures hay? 
NUM:count ¿Cuántas variedades de manzana hay? 
NUM:count ¿Cuántas variedades de gemelos hay? 
NUM:count ¿Cuántos versos hay en la Biblia? 
NUM:count ¿Cuántas vellosidades se encuentran en el intestino delgado? 
NUM:count ¿Cuántos visitantes van al Vaticano cada año? 
NUM:count ¿Cuántos votos en el Congreso disfideró de la Declaración de Guerra de 1941 con Japón 
NUM:count ¿Cuántos lanzamientos de calentamiento hace un relevista que entra en un juego de béisbol? 
NUM:count ¿Cuántos vatios hacen un kilovatio? 
NUM:count ¿Cuántos servidores web hay? 
NUM:count ¿Cuántos sitios web hay en el mundo? 
NUM:count ¿Cuántos estaban asistiendo a la última cena? 
NUM:count ¿Cuántas alas tiene una pulga? 
NUM:count ¿Cuántas esposas han tenido Brigham Young? 
NUM:count ¿Cuántas palabras hay en el idioma español? 
NUM:count ¿Cuántos yardas hay en 1 milla? 
NUM:count ¿Cuántos años hizo que Zeppelin lanzara su último álbum? 
NUM:count ¿Cuántos años hicieron el barco el fregadero titánico? 
NUM:count ¿Cuántos años hicieron Shea & Gould Derecho en Los Ángeles 
NUM:count ¿Cuántos años dormía la belleza dormida? 
NUM:count ¿Cuántos años llevó a James Joyce escribir Ulysses? 
NUM:count ¿Cuántos años toman los fósiles para formar? 
NUM:count ¿Cuántos años es Johnnie Walker, etiqueta negra envejecida? 
NUM:count Cuantos años conforman un lustrum 
NUM:count ¿Cuántos años de mala suerte sigue rompiendo un espejo? 
NUM:count ¿Cuántos años de escolaridad después de la escuela secundaria se necesita para convertirse en un neurocirujano? 
NUM:count ¿Cuántos años es Benny Carter? 
NUM:count ¿Cuántos ceros hay en un billón? 
NUM:count ¿Cuántos códigos postales hay en los Estados Unidos? 
NUM:count ¿Cuánta Coca Cola está borracha en un día en el mundo? 
NUM:count ¿Cuánta cafeína está en una taza de café de 16 oz? 
NUM:count ¿Cuánto calcio debe tener una hembra adulta diariamente? 
NUM:count ¿Cuánta electricidad necesita trabajar el cerebro? 
NUM:count ¿Cuánta energía se libera cuando la mezcla de oxígeno e hidrógeno? 
NUM:count ¿Cuánta fibra debes tener por día? 
NUM:count ¿Cuánto ácido fólico debe obtener una mujer embarazada cada día? 
NUM:count ¿Cuánto ácido fólico debería ser una madre expectante diariamente? 
NUM:count Cuanto en millas es una carrera de diez k 
NUM:count ¿Cuánto hierro está en tu cuerpo? 
NUM:count ¿Cuánto de una manzana es agua? 
NUM:count ¿Cuánta de la superficie de la tierra se congela permanentemente? 
NUM:count ¿Cuántos de los hijos de la nación entre las edades de dos y once relojes "los Simpsons"? 
NUM:count ¿Cuánta de la producción de plata es fabricada por soplos independientes? 
NUM:count ¿Cuántas pizzas comen los estadounidenses en un día? 
NUM:count ¿Cuánta sal está en los océanos? 
NUM:count ¿Cuánta nieve es igual a una pulgada de lluvia? 
NUM:count ¿Cuánto más fuerte es el nuevo material de carbono vítreo inventado por el Instituto de Tecnología de Tokio en comparación con el material hecho de celulosa 
NUM:count ¿Cuánto tiempo toma el parpadeo de un ojo? 
NUM:count ¿Cuánto desperdicio produce una vaca lechera promedio en un día? 
NUM:count ¿Cuánto será la California en el año 2000? 
NUM:count ¿Con qué frecuencia se reemplazan las células cerebrales? 
NUM:count En Corea del Sur, ¿cuántos soldados estadounidenses hay? 
NUM:count En promedio, ¿cuántas millas hay a la luna? 
NUM:count La firma de abogados Shea & Gould tuvo una oficina en L.A. por cuántos años 
NUM:count ¿Cuáles son las horas promedio por meses pasadas en línea por los usuarios de AOL? 
NUM:count ¿Cuál es el número de cromosomas de un elefante? 
NUM:count ¿Cuál es la población actual para estos países, Francia, España, Italia, Grecia, Austria, Alemania, Suiza, Países Bajos 
NUM:count ¿Cuál es la población estimada de ciervos de Whitetail U.S. Whitetail 
NUM:count ¿Cuál es la población de cabra del mundo? 
NUM:count ¿Cuál es el mayor número de carreras en casa en el registro para cualquier juego? 
NUM:count ¿Cuál es la cantidad de goles más destacados por un solo equipo en un juego de hockey de NHL? 
NUM:count ¿Qué es la población de cerdos del mundo? 
NUM:count ¿Cuál es la población en la India? 
NUM:count ¿Cuál es la población de Arcadia, Florida? 
NUM:count ¿Cuál es la población de la ciudad chilena más grande? 
NUM:count ¿Cuál es la población mundial a partir de hoy? 
NUM:count ¿Cuál fue la población de Gran Bretaña de 1699-172? 
NUM:count ¿Cuál fue el número de muertos de la autopista de los Estados Unidos en 1969? 
NUM:count ¿Cuál fue el número de asesinatos e intentos de asesinar en los Estados Unidos desde 1865? 
NUM:count ¿Cuál es el dólar estadounidense equivalente a 8 libras en el U.K. 
NUM:count ¿Cuál es la longitud máxima, en pulgadas, de un primer guante de base? 
NUM:count ¿Cuál es el número máximo de clubes que un golfista puede usar en una ronda? 
NUM:date El día del boxeo se celebra en qué fecha. 
NUM:date CNN comenzó a transmitir en qué año 
NUM:date La primera transmisión de CNN ocurrió en qué fecha 
NUM:date Durante qué temporada ocurren la mayoría de las tormentas eléctricas. 
NUM:date Hitler vino al poder en Alemania en qué año. 
NUM:date En 1990, ¿en qué día de la semana cayó la Navidad? 
NUM:date ¿En qué año, China y la República de Corea establecen relaciones diplomáticas? 
NUM:date ¿En qué año, Hitler ganó el poder de Alemania? 
NUM:date ¿En qué año, Irlanda eligió a su primera mujer presidenta? 
NUM:date ¿En qué año, Joe DiMaggio compilar su racha de golpes de 56 juegos? 
NUM:date ¿En qué año se convirtió Thatchcher? 
NUM:date ¿En qué año, Thatcher ganó el poder? 
NUM:date ¿En qué año sucedió el mutinio recompensado? 
NUM:date ¿En qué año, el Cuerpo de Marines de los EE. UU. Adopta el Motto '' Semper Fidelis '' 
NUM:date ¿En qué año construyó el muro de Berlín? 
NUM:date ¿En qué año fue el presidente elegido por Gaulle de Francia? 
NUM:date ¿En qué año fue asesinado a Gandhi? 
NUM:date ¿En qué año nació la actriz Joan Collins? 
NUM:date ¿En qué año fue el muro de Berlín erigido? 
NUM:date ¿En qué año fue construido el muro? 
NUM:date ¿En qué año se inventó el cañón? 
NUM:date ¿En qué año fue la primera patente para el abridor de la pestaña de pulsación en las latas obtenidas? 
NUM:date ¿En qué año fue la película los Diez Mandamientos liberados 
NUM:date ¿En qué año se excluyó Nueva Zelanda de la alianza de Anzus? 
NUM:date ¿En qué año se creó el personaje de dibujos animados a Chilly Willy? 
NUM:date Mercurio, en qué año se descubrió. 
NUM:date ¿En qué fecha se convirtió en un símbolo del movimiento de derechos civiles por negarse a abandonar su asiento en el autobús? 
NUM:date ¿En qué día se casó John F y Jackie Kennedy? 
NUM:date En cuya fecha es la Navidad de los ucranianos 
NUM:date ¿En qué fechas se producen la carrera de los toros en Pamplona, España? 
NUM:date Los iraquíes lanzaban su ataque a Kuwait en qué día. 
NUM:date Los Juegos Olímpicos en los que el año permitió que Nadia Comaneci se hiciera popular. 
NUM:date La película '' Jaws '' se hizo en qué año 
NUM:date ¿Cuáles son los tres meses de invierno en el hemisferio sur? 
NUM:date En qué siglo comenzó el período romántico del arte en 
NUM:date ¿En qué siglo vive el capitán? 
NUM:date En cuanto al escenario del siglo para la televisión las aventuras de Robin Hood. 
NUM:date ¿En qué fecha tierras Neil Armstrong en la luna? 
NUM:date ¿En qué fecha la primera aterrizó el hombre en la luna? 
NUM:date ¿Qué fecha es el día del boxeo? 
NUM:date ¿Qué fecha es el cumpleaños de Richard Nixon? 
NUM:date ¿En qué fecha nació Dwight D. Eisenhower? 
NUM:date ¿Qué día y mes murieron John Lennon? 
NUM:date ¿Qué día es el 13 de agosto de 1971? 
NUM:date ¿Qué día se conoce como el '' Día Nacional de la Oración '' 
NUM:date ¿Qué día de la semana ve los accidentes de automóviles más fatales? 
NUM:date Qué día de la semana fue el 13 de julio 
NUM:date ¿Qué día fue atacado Pearl Harbor en 1942? 
NUM:date ¿En qué momento geológico vivimos? 
NUM:date ¿Cuál es el cumpleaños de Dick Clark? 
NUM:date ¿Cuál es la fecha de nacimiento de Dick Clark? 
NUM:date ¿Cuál es la fecha de nacimiento de Judy Garland? 
NUM:date ¿Cuál es el verdadero cumpleaños de Martin Luther King Jr. 
NUM:date ¿Cuál es la fecha de nacimiento del presidente Nixon? 
NUM:date ¿Cuál es el cumpleaños de Susan B. Anthony? 
NUM:date ¿Cuál es la fecha promedio cuando la mayoría de los centros comerciales comienzan a colocar decoraciones navideñas de vacaciones? 
NUM:date ¿Cuál es la temporada de viajes aéreos más ocupados? 
NUM:date ¿Cuál es la fecha del día de la Bastilla? 
NUM:date ¿Cuál es la fecha del día del boxeo? 
NUM:date ¿Cuál es la fecha de la independencia de México? 
NUM:date Cual es el primer día de la semana 
NUM:date ¿En qué mes se hundió el Edmund Fitzgerald? 
NUM:date ¿En qué mes del año no hay televisión en Islandia? 
NUM:date ¿En qué mes naciste si tu piedra de nacimiento es sardonyx? 
NUM:date El tercer fin de semana del mes es el Festival de Jazz de Monterey en 
NUM:date ¿En qué mes, fecha, y año, Charles I morir? 
NUM:date En qué temporada comienza con el equinoccio vernal. 
NUM:date ¿En qué temporada se produce normalmente una actividad de la serie? 
NUM:date ¿En qué estación es el escenario para el sueño de la noche de verano de Shakespeare? 
NUM:date ¿A qué hora corren Willie Winkie a través de la ciudad? 
NUM:date ¿A qué hora del día murió el emperador Hirohito? 
NUM:date ¿Qué hora del año vuelan la mayoría de las personas? 
NUM:date ¿Qué época del año tiene más viajes aéreos? 
NUM:date ¿A qué época del año viaja el aire el más pesado? 
NUM:date ¿Cuál fue la fecha de la primera transmisión de CNN? 
NUM:date ¿Cuál fue la fecha de la invasión de Kuwait de Irak? 
NUM:date ¿Cuál fue el último año en que los cachorros de Chicago ganaron la serie del mundo? 
NUM:date ¿En qué año comenzó el apartheid? 
NUM:date ¿En qué año se unió a Canadá a las Naciones Unidas? 
NUM:date En que año moriron Charles Dicken 
NUM:date ¿En qué año creó Degas la escultura de bronce, '' Fourth Position Front? '' 
NUM:date ¿En qué año, Alemania firmó su pacto de no agresión con la Unión Soviética? 
NUM:date En que año murió hitler 
NUM:date ¿En qué año, Jack Nicklaus se unió al Tour de la Asociación de Golfistas Profesionales 
NUM:date ¿En qué año se convirtió en Montana? 
NUM:date ¿En qué año se apoderó de Mussolini en Italia? 
NUM:date ¿En qué año se convirtió Oklahoma? 
NUM:date ¿En qué año pintó Rossetti '' Beata Beatrix ''? 
NUM:date ¿En qué año hizo Spielberg "Jaws"? 
NUM:date ¿En qué año comenzó WWII? 
NUM:date ¿En qué año las medias de nylon se vendieron primero a la venta? 
NUM:date ¿En qué año comenzó el espectáculo Andy Griffith? 
NUM:date ¿En qué año se convirtió los Bravos Milwaukee, los Bravos de Atlanta? 
NUM:date ¿En qué año salió la NFL en huelga? 
NUM:date En que año hicieron el fregadero titánico 
NUM:date ¿En qué año comenzó el Titanic en su viaje? 
NUM:date ¿En qué año, Estados Unidos compró Alaska? 
NUM:date ¿En qué año abolió los Estados Unidos el borrador? 
NUM:date ¿En qué año pasaron los Estados Unidos la ley de derechos de autor? 
NUM:date ¿En qué año terminó la guerra de Vietnam? 
NUM:date ¿En qué año comenzó la guerra de 1812? 
NUM:date ¿En qué año salió el primer número de 'Playboy' '? 
NUM:date En qué año se grabe en la Medalla de Excelencia de Oro de la Exposición de París representada en una lata de la sopa de tomate de Campbell 
NUM:date ¿En qué año, Desmond Mpilo Tutu otorgó el Premio Nobel de la Paz 
NUM:date ¿En qué año se lanzó el primer álbum de Janet Jackson? 
NUM:date En que año nació Mozart 
NUM:date En qué año se presentó el cajero automático por primera vez. 
NUM:date ¿En qué año se fundó la compañía Avery Dennison? 
NUM:date ¿En qué año se pintó la Mona Lisa? 
NUM:date ¿En qué año se fundó la NAACP? 
NUM:date En qué año fue el primer automóvil fabricado. 
NUM:date En qué año fue el escenario de graffiti americano. 
NUM:date ¿En qué año se jugaban los Juegos Olímpicos en donde Nadia Comaneci se hizo popular 
NUM:date Cuál es el primer día de la semana 
NUM:date ¿Cuál es el tercer mes del calendario gregoriano? 
NUM:date Cuando se agota las ovejas 
NUM:date ¿Cuándo son los premios Oscars Academy en 1999? 
NUM:date ¿Cuándo escribió Aldous Huxley, '' Brave New World '' 
NUM:date ¿Cuándo comenzó Amtrak? 
NUM:date ¿Cuándo comenzó CNN de transmisión? 
NUM:date ¿Cuándo fue CNN en el aire? 
NUM:date ¿Cuándo murió Charles Lindbergh? 
NUM:date ¿Cuándo murió Elvis Presley? 
NUM:date ¿Cuándo se incorporó a su primera patente a la pestaña? 
NUM:date ¿Cuándo los revolucionarios franceses asaltaban la Bastilla? 
NUM:date ¿Cuándo floreció el arte y la arquitectura góticos? 
NUM:date ¿Cuándo se convirtió en Hawai? 
NUM:date ¿Cuándo llegó Hitler al poder en Alemania? 
NUM:date ¿Cuándo se convirtió Idaho? 
NUM:date ¿Cuándo las tropas iraquíes invaden a Kuwait? 
NUM:date ¿Cuándo comenzó a Israel convertir la Franja de Gaza y Jericho a la OLP 
NUM:date ¿Cuándo murió Jaco Pastorius? 
NUM:date ¿Cuándo se ha elegido John F. Kennedy como presidente? 
NUM:date ¿Cuándo fue Lucelly García, un ex embajador de Columbia a Honduras, morir 
NUM:date ¿Cuándo fue el último Mount St. Helen una erupción importante? 
NUM:date ¿Cuándo fue la última vez que Mount St. Helen tenga una erupción significativa? 
NUM:date ¿Cuándo erupcionó Mount St. Helens? 
NUM:date ¿Cuándo vivió Muhammad? 
NUM:date ¿Cuándo murió Nixon? 
NUM:date ¿Cuándo visitó Nixon China? 
NUM:date ¿Cuándo entró en Carolina del Norte? 
NUM:date ¿Cuándo comenzó a Nostradamus la Segunda Guerra Mundial? 
NUM:date ¿Cuándo hizo el presidente Kennedy, Lee Harvey Oswald, y Jack Ruby mueren? 
NUM:date ¿Cuándo se casó la princesa Diana y Prince Charles? 
NUM:date ¿Cuándo floreció rococó pintura y arquitectura? 
NUM:date ¿Cuándo comenzó España y Corea de Relaciones Ambassadoriales 
NUM:date ¿Cuándo fue '' Jaws 'directo de Spielberg? 
NUM:date ¿Cuándo hizo Thatcher se convirtió en primer ministro? 
NUM:date ¿Cuándo pintó Theo Rousseau el 'bosque de Fontaine' '? 
NUM:date ¿Cuándo empiezo la Primera Guerra Mundial? 
NUM:date ¿Cuándo murió Beethoven? 
NUM:date ¿Cuándo terminó el control comunista en Hungría? 
NUM:date ¿Cuándo comenzó a escribir seriamente los humanos a los humanos? 
NUM:date ¿Cuándo se convirtió en la natación? 
NUM:date ¿Cuándo se convirtió en el himno nacional? 
NUM:date ¿Cuándo terminó la guerra civil americana? 
NUM:date ¿Cuándo subió el muro de Berlín? 
NUM:date ¿Cuándo tuvo lugar el mutinio bounty? 
NUM:date ¿Cuándo comenzó el período carolingio? 
NUM:date ¿Cuándo ocurrió el accidente nuclear de Chernobyl? 
NUM:date ¿Cuándo llegó el primer día? 
NUM:date ¿Cuándo fue el accidente de Hindenburg? 
NUM:date ¿Cuándo terminó el período jurásico? 
NUM:date ¿Cuándo comenzó el arte de acolchar? 
NUM:date ¿Cuándo los últimos estadounidenses salieron de Vietnam? 
NUM:date ¿Cuándo vivió el hombre neanderthal? 
NUM:date ¿Cuándo se mostró el Doody Doody original, salió del aire? 
NUM:date ¿Cuándo se realizaron la boda real del príncipe Andrew y Fergie? 
NUM:date ¿Cuándo se dividió la supercontinente Pangea? 
NUM:date ¿Cuándo apareció el uso de '' la jeringa '' primero en la historia medicinal? 
NUM:date ¿Cuándo fue erupción del Vesubio? 
NUM:date ¿Cuándo pudieron canonizaron la Biblia? 
NUM:date ¿Cuándo creen que los mormones creen que Cristo nació? 
NUM:date ¿Cuándo plantas trigo de invierno? 
NUM:date ¿Cuándo comienza la menstruación? 
NUM:date ¿Cuándo comenzó la Biblia las temporadas? 
NUM:date ¿Cuándo primero tiene el adolescente promedio? 
NUM:date Cuando es el día de la bastilla 
NUM:date Cuando es el día del boxeo 
NUM:date ¿Cuándo es el cumpleaños de Dick Clark? 
NUM:date Cuando es el dia del padre 
NUM:date ¿Cuándo es el cumpleaños del presidente Nixon? 
NUM:date ¿Cuándo es el día de San Patricio? 
NUM:date Cuando es una mujer más fértil 
NUM:date ¿Cuándo es la temporada de huracanes en el Caribe? 
NUM:date ¿Cuándo es el concierto de Jimmy Buffett que viene al centro de E en Camden NJ? 
NUM:date ¿Cuándo está más cerca el sol a la tierra? 
NUM:date ¿Cuándo es el año nuevo tailandés? 
NUM:date ¿Cuándo es el Festival Tulipán en Michigan 
NUM:date ¿Cuándo es el primer día oficial del verano? 
NUM:date ¿Cuándo va a abrir el sitio www.questons.com? 
NUM:date Cuando es el solsticio de verano 
NUM:date Cuando fue '' la gran depresión '' 
NUM:date ¿Cuándo nació Abraham Lincoln? 
NUM:date ¿Cuándo se colonizó Argelia? 
NUM:date Cuando nació nena ruth 
NUM:date Cuando nació Beethoven 
NUM:date ¿Cuándo fue erigida la puerta de Berlín de Berlín? 
NUM:date ¿Cuándo fue la primera transmisión de CNN? 
NUM:date ¿Cuándo se inventó la música de Calypso? 
NUM:date ¿Cuándo fue la primera prueba nuclear de China? 
NUM:date Cuando nació cristo 
NUM:date ¿Cuándo nació Dick Clark? 
NUM:date ¿Cuándo fue construida la primera casa de concreto de Dubai? 
NUM:date ¿Cuándo fue admitida Florida en el sindicato? 
NUM:date Cuando fue Franklin D. Roosevelt Stricken con polio 
NUM:date ¿Cuándo fue el general Manuel Noriega como el líder de Panamá y se entregó a las autoridades de los Estados Unidos? 
NUM:date ¿Cuándo fue bombardeado Hiroshima? 
NUM:date Cuando fue huracán hugo 
NUM:date ¿Cuándo nació John D. Rockefeller? 
NUM:date ¿Cuándo se construyó el ferrocarril de Londres Docklands Light? 
NUM:date ¿Cuándo nació Lyndon B. Johnson? 
NUM:date ¿Cuándo se estableció Microsoft? 
NUM:date ¿Cuándo nació Nostradamus? 
NUM:date ¿Cuándo nació Ozzy Osbourne? 
NUM:date ¿Cuándo fue el presidente Kennedy Shot 
NUM:date Cuando nació la reina Victoria 
NUM:date ¿Cuándo nació Richard Nixon? 
NUM:date Cuando nacieron Rosa Parks 
NUM:date ¿Cuándo nació Thomas Jefferson? 
NUM:date ¿Cuándo nació Ulysses S. Grant? 
NUM:date ¿Cuándo se reunió Yemen? 
NUM:date ¿Cuándo fue abolido el trabajo infantil? 
NUM:date ¿Cuándo fue la publicidad de cigarrillos prohibida en la televisión y la radio? 
NUM:date ¿Cuándo fue la batalla de Hastings? 
NUM:date ¿Cuándo fue el muro de Berlín erigido? 
NUM:date ¿Cuándo fue la gran inundación de Thompson? 
NUM:date ¿Cuándo fue ratificada la Carta de Derechos? 
NUM:date ¿Cuándo fue la fiesta de té de Boston? 
NUM:date ¿Cuándo fue construida la puerta de Brandenburgo en Berlín? 
NUM:date ¿Cuándo fue el congreso de Viena? 
NUM:date ¿Cuándo fue fundada la compañía de cervezas? 
NUM:date ¿Cuándo se formó el grupo G7 de las naciones? 
NUM:date ¿Cuándo se construyó la presa Hoover? 
NUM:date ¿Cuándo se estableció la NFL? 
NUM:date ¿Cuándo fue construido el Partenón? 
NUM:date ¿Cuándo fue el fuego de San Francisco? 
NUM:date ¿Cuándo fue el triángulo camisa de fuego? 
NUM:date ¿Cuándo se disolvió la URSS? 
NUM:date ¿Cuándo se inventó el código de barras? 
NUM:date ¿Cuándo fue la batalla del Somme luchó? 
NUM:date ¿Cuándo fue la primera enciclopedia americana publicada? 
NUM:date ¿Cuándo fue la primera barbie producida? 
NUM:date ¿Cuándo fue abrió la primera tienda Wal-Mart? 
NUM:date ¿Cuándo fue el primer Wall Street Journal publicado 
NUM:date ¿Cuándo fue inventó el primer inodoro al ras? 
NUM:date ¿Cuándo fue el primer trasplante de riñón? 
NUM:date ¿Cuándo fue el primer trasplante de hígado? 
NUM:date ¿Cuándo fue la primera máquina de escribir comercial práctica comercializada? 
NUM:date ¿Cuándo fue completado el primer ferrocarril de la costa este hasta la costa oeste 
NUM:date ¿Cuándo fue la primera ventana de vidrieras hecha? 
NUM:date ¿Cuándo fue emitido el primer sello? 
NUM:date ¿Cuándo fue construido el primer molino de acero en los Estados Unidos? 
NUM:date ¿Cuándo fue el primer trasplante de corazón exitoso para un humano? 
NUM:date ¿Cuándo se desarrolló el motor de combustión interna? 
NUM:date ¿Cuándo fue la última erupción importante de Mount St. Helens? 
NUM:date ¿Cuándo fue inventado el Slinky? 
NUM:date ¿Cuándo se inventó el teléfono? 
NUM:date ¿Cuándo se ratificó la enmienda del sufragio femenino? 
NUM:date ¿Cuándo nacieron los gemelos de William Shakespeare? 
NUM:date ¿Cuándo se introdujeron videocámaras en Malasia? 
NUM:date Cuando se cree que los peces se encuentran en la tierra 
NUM:date ¿Cuándo fueron los Juegos Olímpicos en los que Nadia Comaneci se hizo popular jugada 
NUM:date ¿Cuándo Jean Aeul publicará su próximo libro? 
NUM:date ¿Cuándo comenzará oficialmente el milenio? 
NUM:dist Una escalera de 25 m se coloca contra una pared vertical de un edificio. La escalera está a 7 m de la base del edificio. Si la parte superior de la escalera se desliza 4 m, ¿cuánto saldrá el pie de la escalera? 
NUM:dist Un automóvil sale de Londres a las 8.30 am y llega a Edimburgo a las 5:30 pm. Si hasta qué punto está de Londres a Edimburgo 
NUM:dist Un automóvil viaja a una velocidad constante de 40 mph durante 3 horas. Que va el coche 
NUM:dist Un caballo corre por 2 horas 15 minutos a una velocidad de 8 mph. ¿Hasta dónde se ejecuta? 
NUM:dist Un tiburón asesino, atacando un barco de pesca, nada a una velocidad de 13 m / s durante medio minuto. ¿Qué tan lejos nada en este tiempo? 
NUM:dist Un árbol está roto por el viento. Si la parte superior del árbol golpeó el suelo en un ángulo de 30 ° y a una distancia de 30 m de la raíz, ¿cuál es la altura del árbol? 
NUM:dist ¿Qué tan profundo es un fathom? 
NUM:dist Que tan lejos esta la luna 
NUM:dist ¿Hasta dónde puede ver un ojo humano? 
NUM:dist ¿Qué tan lejos puede un hombre viajar en el espacio exterior? 
NUM:dist Hasta dónde puedes ver 
NUM:dist ¿Hasta dónde llegó por la carretera antes de dio la vuelta y volvió a conducir si su viaje tomó 5 horas? 
NUM:dist ¿Qué tan lejos tiene que correr si golpea una carrera en casa? 
NUM:dist ¿Qué tan lejos está Londres Reino Unido de California? 
NUM:dist ¿Qué tan lejos está Plutón del sol? 
NUM:dist ¿Qué tan lejos está Yaroslavl de Moscú? 
NUM:dist ¿Qué tan lejos está una milla náutica? 
NUM:dist ¿Qué tan lejos está de Denver a Aspen? 
NUM:dist ¿Qué tan lejos está de Phoenix a Blythe? 
NUM:dist ¿Qué tan lejos está el hoyo más largo en 1 en cualquier campo de golf y dónde sucedió? 
NUM:dist ¿A qué distancia se encuentra la línea de servicio de la red en tenis? 
NUM:dist ¿Qué tan lejos está el universo? 
NUM:dist ¿Qué tan alta es la ciudad de Denver? 
NUM:dist ¿Qué tan alto debe ser llamado una montaña una montaña? 
NUM:dist ¿Cuánto tiempo es Camptown Racetrack 
NUM:dist ¿Cuánto dura el río Columbia en millas? 
NUM:dist ¿Cuánto tiempo dura el paseo marítimo de Coney Island? 
NUM:dist ¿Cuánto dura la frontera entre Canadá y los 48 estados conérinosos? 
NUM:dist ¿Cuánto dura la nave más grande del mundo, en metros? 
NUM:dist ¿Cuánto tiempo duró la marcha de la década de 1930 de Mao? 
NUM:dist ¿Cuánto tiempo fueron los dientes de Tyrannosaurus Rex? 
NUM:dist ¿Cuántos kilómetros hay en una milla? 
NUM:dist ¿Cuántas millas hay en un kilómetro? 
NUM:dist ¿Qué altura tiene el príncipe Charles? 
NUM:dist ¿Qué altura tiene Kilimanjaro? 
NUM:dist ¿Qué altura tiene el arco de la puerta de enlace en St. Louis, MO 
NUM:dist ¿Qué altura tiene el Matterhorn? 
NUM:dist ¿Qué altura tiene el edificio Sears? 
NUM:dist ¿Qué altura tiene la jirafa? 
NUM:dist ¿Qué altura tiene la réplica del Matterhorn en Disneyland 
NUM:dist ¿Qué altura tenía el animado Frankenstein? 
NUM:dist ¿Qué altura tenía el rey animado Kong? 
NUM:dist ¿Qué tan ancho es el océano Atlántico? 
NUM:dist ¿Qué tan ancha es la galaxia de la vía láctea? 
NUM:dist Los ángulos de elevación de un satélite artificial medido a partir de dos estaciones terrestres son de 30 ° y 40 °, respectivamente. Si la distancia entre las estaciones de tierra es de 4000 km, ¿cuál es la altura del satélite? 
NUM:dist La distancia entre las tapas de dos árboles de 20 m y 28 m de altura es de 17 m. ¿Cuál es la distancia horizontal entre los dos árboles? 
NUM:dist La longitud de la sombra de una torre vertical en el suelo de nivel aumenta en 10 metros cuando la altitud del sol cambia de 45 ° a 30 °. Dime la altura de la torre 
NUM:dist ¿Cuáles son las dimensiones de un objetivo de hockey sobre hielo? 
NUM:dist ¿Cuáles son las longitudes de los collares de perlas? 
NUM:dist ¿Cuál es la profundidad del río Nilo? 
NUM:dist ¿Cuál es el diámetro de una pelota de golf? 
NUM:dist ¿Cuál es la distancia en millas de la tierra al sol? 
NUM:dist ¿Cuál es el diámetro de la tierra? 
NUM:dist ¿Cuál es la elevación de San Luis, MO? 
NUM:dist ¿Cuál es la longitud de la frontera entre Ucrania y Rusia? 
NUM:dist ¿Cuál es la longitud de la costa del estado de Alaska? 
NUM:dist ¿Cuál es el ancho de un campo de fútbol? 
NUM:dist ¿Qué es la envergadura de un cóndor? 
NUM:dist ¿Cuál es el récord mundial para el cabello más largo? 
NUM:dist ¿Qué tan profundo es la trinchera de Marianas? 
NUM:dist ¿Qué tan profundo es el agujero más profundo del mundo? 
NUM:dist ¿Qué tan profundo es el océano? 
NUM:dist ¿Qué tan lejos está Mars? 
NUM:dist Que lejos esta plutón 
NUM:dist ¿Qué tan lejos está Ceuta de Gibraltar? 
NUM:dist ¿Qué tan alto es el Monte Everest 
NUM:dist ¿Qué tan alta es la montaña más pequeña? 
NUM:dist ¿Qué tan alto es el volcán más alto? 
NUM:dist ¿Cuántos AU del sol hasta Venus? 
NUM:dist ¿Cuántas unidades astronómicas del sol hasta el cinturón Kuiper? 
NUM:dist ¿Cuántos kilómetros se realiza la frontera rusa? 
NUM:dist ¿Cuántos metros del punto A hasta el punto B 
NUM:dist ¿Cuántas millas de Roma hasta Hispania? 
NUM:dist ¿Qué altura tiene el edificio más alto? 
NUM:dist dime el diámetro de júpiter 
NUM:dist Dime el radio del protón. 
NUM:dist ¿Cuál es el diámetro del electrón? 
NUM:dist ¿Cuál es el diámetro del universo observable? 
NUM:dist ¿Cuál es la distancia entre la tierra y la luna? 
NUM:dist ¿Cuál es la distancia de Marte al sol? 
NUM:dist ¿Cuál es la longitud de la torre Eiffel? 
NUM:dist ¿Cuál es la longitud del árbol más alto? 
NUM:dist ¿Qué es el radio de Urano? 
NUM:money ¿De cuánto aumentará el impuesto a los gases estatales de California para el año 2000? 
NUM:money Marcación, 900, 740-árbol para tener un árbol plantado costará cuánto 
NUM:money ¿Cuánto puede ser multada una persona por tener un perro en una playa? 
NUM:money ¿Cuánto podría alquilar un error Volkswagen por en 1966? 
NUM:money ¿Cuánto costó Alaska cuando se compró de Rusia? 
NUM:money ¿Cuánto cobró originalmente Lucy Van Pelt por las sesiones psiquiátricas? 
NUM:money ¿Cuánto gastó Manchester United en jugadores en 1993? 
NUM:money ¿Cuánto gastó Mercurio en publicidad en 1993? 
NUM:money ¿Cuánto intentaron Varian Associates vender su división de productos de vacío al grupo BOC para 
NUM:money ¿Cuánto costó una hamburguesa de McDonald's en 1963? 
NUM:money ¿Cuánto costó la investigación de Irán-Contra? 
NUM:money ¿Cuánto se vendió la primera muñeca Barbie en 1959? 
NUM:money ¿Cuánto ascendió el salario mínimo en 1991? 
NUM:money ¿Cuánto cuestan las drogas para tratar el costo de la tuberculosis? 
NUM:money ¿Cuánto cuestan la tuberculosis que combaten las drogas? 
NUM:money ¿Cuánto cuesta un nuevo coche de carbón de ferrocarril? 
NUM:money ¿Cuánto cuesta tener un árbol sembrado marcando, 900, 740-árbol 
NUM:money ¿Cuánto cuesta, promedio o lo que sea disponible, para producir y enviar catálogos de correo no deseado en los EE. UU., DT CD NN NN, 
NUM:money ¿Cuánto cuesta una tonelada de cemento? 
NUM:money ¿Cuánto se le paga el presidente? 
NUM:money ¿Cuánto está pagando Clara Peller por Wendy's para decir '' dónde está la carne '' 
NUM:money ¿Cuánto vale una moneda de oro de los veinte dólares canadienses de 1967? 
NUM:money ¿Cuánto dinero son los oídos de Dumbo asegurados para 
NUM:money ¿Cuánto dinero puede ser multado una persona por tener un perro en una playa? 
NUM:money ¿Cuánto dinero hicieron los marcos de su país? 
NUM:money ¿Cuánto dinero obtiene una demanda de lesión en la espalda? 
NUM:money ¿Cuánto dinero llega a cada jugador al comienzo del juego en monopolio? 
NUM:money ¿Cuánto dinero tiene el sultán de Brunei? 
NUM:money ¿Cuánto dinero fue el salario mínimo en 1991? 
NUM:money ¿Cuánto fue un boleto para el Titanic? 
NUM:money ¿Cuánto fue el salario mínimo en 1991? 
NUM:money ¿Cuánto será gravado la gasolina en California para el año 2000? 
NUM:money ¿Cuánto valdría una sello de 1 centavo en blanco y negro, Thomas Jefferson en él? 
NUM:money ¿Cuánto valdría una sello de 1 centavo en blanco y negro, Thomas Jefferson en él, 
NUM:money ¿Cuánto costaría comprar una tienda de campaña de 2 pies cuadrados, con lados, 
NUM:money Pesos mexicanos valen lo que en los dólares de los Estados Unidos. 
NUM:money ¿Qué cantidad de dinero hizo el ex dictador Filipino Marcos robó del Tesoro 
NUM:money ¿Qué son las tapas de botellas con las imágenes de los presidentes dentro del valor? 
NUM:money ¿Qué puede ser multado por tener un perro en una playa? 
NUM:money ¿Qué deudas se dejaron el grupo Qintex? 
NUM:money ¿Qué paga un proveedor promedio de guardería en Nueva Inglaterra? 
NUM:money ¿Qué cuestan cada uno de los servicios públicos en el monopolio? 
NUM:money ¿Qué es el salario promedio del gerente de restaurantes en Estados Unidos 
NUM:money ¿Cuál es la cantidad de dinero adeudado para tener un perro ilegalmente en una playa? 
NUM:money ¿Cuál es el costo promedio de cuatro años de escuela de medicina? 
NUM:money ¿Cuál es el salario promedio de un paleontólogo? 
NUM:money ¿Cuál es la tasa de conversión entre dólares y libras? 
NUM:money ¿Cuál es el costo de los medicamentos utilizados en los tratamientos de tuberculosis? 
NUM:money ¿Cuál es la tarifa actual del boleto desde El Cairo hasta Barbados? 
NUM:money ¿Cuál es el tipo de cambio entre Inglaterra y los Estados Unidos? 
NUM:money ¿Cuál es el tipo de cambio para el dinero australiano a americano? 
NUM:money ¿Cuál es el costo de la tarifa para el viaje de ida y vuelta entre Nueva York y Londres en Concorde? 
NUM:money ¿Cuál es el salario mínimo federal? 
NUM:money ¿Qué es la multa por tener un perro en una playa? 
NUM:money ¿Cuál es el ingreso medio del 10% superior, el 5% superior y el 1%? 
NUM:money ¿Cuál es el ingreso per cápita de Colombia, Sudamérica? 
NUM:money ¿Cuál es el ingreso per cápita de Colombia, Sudamérica, 
NUM:money ¿Cuál es el precio del seguro de responsabilidad de responsabilidad de AAA? 
NUM:money ¿Cuál es el precio de las drogas de la tuberculosis? 
NUM:money Cual es el precio regular 
NUM:money ¿Cuál es el salario de un representante de los Estados Unidos? 
NUM:money ¿Cuál es el salario inicial para los abogados principiantes? 
NUM:money ¿Cuál es el salario inicial de un radiógrafo? 
NUM:money ¿Cuál fue el primer contrato de Joe Namath? 
NUM:money ¿Cuál fue el salario anual de 1940 para una calderera? 
NUM:money ¿Cuál fue el primer salario mínimo? 
NUM:money ¿Cuál fue el salario mínimo en 1991? 
NUM:money ¿Cuál fue el precio de la división de productos de vacío de Varian Associates? 
NUM:money ¿Cuál será el impuesto a la gasolina de California en el año 2000? 
NUM:money ¿Cuál será el aumento en el impuesto a la gasolina de California para el 2000? 
NUM:ord Abraham Lincoln era ¿Qué presidente, primero?, Segundo?, Tercero 
NUM:ord Entre tus hermanas, ¿dónde caes con respecto a la orden de nacimiento? 
NUM:ord ¿Eres el primer, segundo o tercer hijo? 
NUM:ord Hablando cronológicamente, que niño eres tú. 
NUM:ord G. H. W. Bush fue el 41º presidente, G. W. Bush fue el 43º presidente, pero que era J. F. Kennedy 
NUM:ord Soy el Nth Niño en mi familia. Cual eres 
NUM:ord Si George Washington fue el 1er presidente de los Estados Unidos, y John Adams fue el segundo, ¿qué número presidente es Barack Obama? 
NUM:ord En una lista de números primos, en qué posición aparecen 5 
NUM:ord En la lista de tus animales favoritos, ¿dónde están los gatos? 
NUM:ord En la lista de tus alimentos favoritos, ¿dónde está el pollo frito? 
NUM:ord ¿En qué orden Barack Obama se convierte en el presidente? 
NUM:ord En que piso es tu apartamento 
NUM:ord Respecto a la orden de puntuación, ¿qué posición tienes? 
NUM:ord Secuencialmente, que lugar eres 
NUM:ord Secuencialmente, que primo es 5 
NUM:ord El número dos es el primer número par. En la secuencia de números naturales, ¿qué es es la posición? 
NUM:ord ¿Qué capítulo de ido con el viento tiene el mayordomo de Rhett, saliendo de Scarlett o 'Hara? 
NUM:ord ¿Qué capítulo de la Biblia tiene los más versos? 
NUM:ord ¿Qué niño estás en tu familia? Primero Segundo Tercero 
NUM:ord ¿Qué posición cronológica eres? 
NUM:ord En que grado estás 
NUM:ord ¿Cuál es el número de Salazar en el orden de los gobernantes portugueses? 
NUM:ord ¿Cuál es el número cronológico de Barack Obama como presidente de Estados Unidos? 
NUM:ord ¿Cuál es la posición cronológica de Barack Obama entre los presidentes de los Estados Unidos? 
NUM:ord ¿Cuál es la posición cronológica de Barack Obama como presidente de Estados Unidos? 
NUM:ord ¿Cuál es la ordenación de 11 en el conjunto de números impares? 
NUM:ord ¿Cuál es la ordenación de 6 en el conjunto de números pares? 
NUM:ord ¿Cuál es el rango de 7 en serie de número primo? 
NUM:ord ¿Cuál es su orden de nacimiento filial, a sus padres? 
NUM:ord ¿Cuál es su lugar en el orden de nacimiento de las niñas nacidas de sus padres? 
NUM:ord ¿Cuál es su lugar en el orden de nacimiento de su familia? 
NUM:ord ¿Qué número ordinal refleja la posición del número 3 en el conjunto de números primos? 
NUM:ord ¿Qué número ordinal representa la posición de Barack Obama en la sucesión de los presidentes de los Estados Unidos 
NUM:ord Cual fue tu posición en la cola 
NUM:ord ¿Cuál es el número cronológico de Joe Biden como presidente de América? 
NUM:ord ¿Dónde se dividió Harvard en la lista de informes de los Estados Unidos y el informe del mundo este año 
NUM:ord Donde viniste en la carrera 
NUM:ord ¿De dónde vino tu caballo en la carrera? 
NUM:ord ¿Dónde cae Trump en la secuencia de los presidentes estadounidenses? 
NUM:ord ¿Dónde se encuentra el rango de los Estados Unidos entre los países del mundo en el área? 
NUM:ord ¿Dónde viene la letra C en orden alfabético? 
NUM:ord Donde estabas en la cola 
NUM:ord Cuál es su posición precisa en el orden de la antigüedad 
NUM:ord ¿Qué posición estabas en la cola? 
NUM:ord En la Biblia, ¿qué capítulo tiene los más versos? 
NUM:ord ¿En qué episodio de los Simpsons sucedió eso? 
NUM:ord en el que el episodio de Star Trek fue ese 
NUM:ord cual es tu lugar en línea 
NUM:ord que párrafo es el más largo 
NUM:ord en que lugar terminaste en 
NUM:ord ¿En qué lugar terminaste en la carrera? 
NUM:ord que lugar estabas en el juego 
NUM:ord ¿Qué posición es 'filho da puta' en 
NUM:ord Donde estas en la tabla de clasificación 
NUM:ord ¿Dónde se clasificó en los Juegos Olímpicos? 
NUM:other ¿Qué tan grande es la población de Missouri? 
NUM:other ¿Qué tan fuerte es el trueno? 
NUM:other ¿Con qué frecuencia nacen los cuadruplets? 
NUM:other ¿Con qué frecuencia los viejos fieles erupen en el Parque Nacional Yellowstone 
NUM:other ¿Qué cantidad de ácido fólico debería una madre expectante tomar diariamente? 
NUM:other ¿Cuáles son los números que encajan en el último teorema de Fermat? 
NUM:other ¿Cuáles son los tamaños de zapatos de O 'Neal, Jordan y Mutombo, los jugadores de la NBA? 
NUM:other ¿Cuáles son las estadísticas de los conductores borrachos en Maryland? 
NUM:other ¿Cuáles son las estadísticas de desempleo de los años 1965 y 1990? 
NUM:other ¿Qué número de marca gracias a la etiqueta negra de una botella de Jack Daniel? 
NUM:other ¿Qué hace 7847 + 5943 igual? 
NUM:other ¿Cuál es la alta calidad de la computadora de Apple, y dónde puedo encontrar esta información? 
NUM:other ¿Cuál es la población aproximada de Las Vegas, n.m? 
NUM:other ¿Cuál es la tarifa media de los trabajadores estadounidenses? 
NUM:other ¿Cuál es la reactividad química del argón? 
NUM:other ¿Cuál es la reactividad química del helio? 
NUM:other ¿Cuál es la reactividad química de neón? 
NUM:other ¿Cuál es el número de cromosomas de un elefante? 
NUM:other ¿Cuál es el número de muertos de personas que mueren de la tuberculosis? 
NUM:other ¿Cuál es la frecuencia de VHF? 
NUM:other ¿Cuál es la potencia de los deformadores de lanzadera? 
NUM:other ¿Cuál es la latitud y la longitud de El Paso, Texas? 
NUM:other ¿Cuál es la esperanza de vida para los crickets? 
NUM:other ¿Cuál es la esperanza de vida de un billete de un dólar? 
NUM:other ¿Cuál es el punto de fusión del cobre? 
NUM:other ¿Cuál es el punto de fusión del oro? 
NUM:other ¿Cuál es la frecuencia cardíaca de descanso normal de un adulto sano? 
NUM:other ¿Cuál es el número de soldados estadounidenses desplegados en Corea del Sur? 
NUM:other ¿Cuál es la población de Australia? 
NUM:other ¿Cuál es la población de China? 
NUM:other ¿Cuál es la población de Japón? 
NUM:other ¿Cuál es la población de Kansas? 
NUM:other ¿Cuál es la población de México? 
NUM:other ¿Cuál es la población de Mozambique? 
NUM:other ¿Cuál es la población de Nigeria? 
NUM:other ¿Qué es la población de Ohio? 
NUM:other ¿Cuál es la población de Seattle? 
NUM:other ¿Cuál es la población de Venezuela? 
NUM:other ¿Cuál es la población de los Estados Unidos? 
NUM:other ¿Cuál es la tasa de protección del uso de condones? 
NUM:other ¿Cuál es la cantidad de soldados estadounidenses que aún no están relacionados con la guerra de Vietnam? 
NUM:other ¿Cuál es la tasa de impuesto a las ventas en Nueva York? 
NUM:other ¿Cuál es el tamaño del cuerpo estudiantil en la Universidad de Massachusetts en Amherst 
NUM:other ¿Cuál es la población estudiantil en la Universidad de Massachusetts en Amherst 
NUM:other ¿Cuál es la población mundial? 
NUM:other ¿Qué número es a las 12 O 'reloj en un dardobobo? 
NUM:other ¿Qué número de soldados estadounidenses permanecen desaparecidos de la guerra de Vietnam? 
NUM:other ¿Cuál fue el coeficiente intelectual de Einstein? 
NUM:other ¿Cuál fue el número de muertos en la erupción del monte Pinatubo? 
NUM:other ¿Cuál fue el número de personas que Randy Steven Craft fue condenado por asesinar 
NUM:other ¿Cuál es una puntuación perfecta en un ejercicio de gimnasia? 
NUM:other ¿Cuál es la par de los hombres en un agujero de golf de 455 yardas? 
NUM:other ¿Cuál es la población de Biloxi, Mississippi? 
NUM:other ¿Cuál es la población de Mississippi? 
NUM:other ¿Cuál es la puntuación de un juego de béisbol perdido? 
NUM:perc Las naciones en desarrollo comprenden qué porcentaje de la población mundial 
NUM:perc Cuenta independiente de Silversmith por qué porcentaje de producción de plata 
NUM:perc De niños entre las edades de dos y once, lo que el porcentaje '' The Simpsons '' '' 
NUM:perc ¿Cuáles son las posibilidades de embarazo si el pene no penetra en la vagina? 
NUM:perc ¿Cuáles son las probabilidades de pago más alto en una mesa de ruleta? 
NUM:perc ¿Cuáles son las probabilidades de dar a luz a los gemelos? 
NUM:perc ¿Qué fracción de la vida de un castor se pasa nadando? 
NUM:perc ¿Cuál es la tasa de impuesto a la renta estatal de Pennsylvania? 
NUM:perc ¿Cuál es la posibilidad de concebir cuádruplet? 
NUM:perc ¿Cuál es la tasa de desempleo actual en los Estados Unidos? 
NUM:perc ¿Cuál es la tasa de asesinato en Windsor, Ontario? 
NUM:perc ¿Cuál es el porcentaje de contenido de agua en el cuerpo humano? 
NUM:perc ¿Cuál es la probabilidad de que al menos 2 de cada 25 personas tengan el mismo cumpleaños? 
NUM:perc ¿Qué por ciento le gustaba eso, después de haber estado en poder durante una década? 
NUM:perc ¿Qué por ciento de la agua fresca del mundo se encuentra en Canadá? 
NUM:perc ¿Qué porcentaje de los hombres estadounidenses son alcohólicos? 
NUM:perc ¿Qué porcentaje de los estadounidenses poseen sus hogares? 
NUM:perc ¿Qué porcentaje de todos los tornados del mundo se tocan en los Estados Unidos? 
NUM:perc Qué porcentaje de niños entre las edades de dos y once relojes 'los Simpson' 
NUM:perc ¿Qué porcentaje del cuerpo es muscular? 
NUM:perc ¿Qué porcentaje de la producción de plata se realiza mediante silversiones independientes? 
NUM:perc ¿Qué porcentaje de las especies de plantas y animales del mundo se pueden encontrar en los bosques de Amazon? 
NUM:perc ¿Qué proporción de niños de edades entre dos y once relojes "los Simpsons"? 
NUM:perc ¿Cuál fue la calificación de aprobación de Thatcher después de 10 años de poder? 
NUM:perc ¿Cuál fue la tasa objetivo para el crecimiento de M3 en 1992? 
NUM:perc ¿Cuál es el porcentaje de niños de dos a través de las once que ven "los Simpsons"? 
NUM:period A qué edad dejó de escribir Rossini. 
NUM:period Por cuánto tiempo es un elefante embarazada. 
NUM:period ¿Cuánto tiempo después de las relaciones sexuales se necesita para averiguarlo si está embarazada? 
NUM:period ¿Hace cuánto tiempo hizo la iglesia anglicana del Vaticano? 
NUM:period ¿Hace cuánto tiempo fue la decisión de Roe vs. Wade de la Corte Suprema 
NUM:period ¿Cuánto tiempo duró RIP Van Winkle? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo practicó la ley de Shea y Gould en Los Ángeles? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo llevó a Stanley encontrar a Livingstone? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo duró el Prueba de asesinato de Charles Manson? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo llevó a cabo la comuna de París contra el resto de Francia? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo se incuban los huevos cardinales? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo viven las moscas? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo viven los cangrejos ermitaños? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo tiene que vivir en una comunidad para votar? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo tiene que pagar la deuda después de reclamar la bancarrota del Capítulo 11 
NUM:period ¿Cuánto tiempo hace que James se vincula como sus huevos? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo duerme un perro? 
NUM:period Cuanto tiempo vive una mosca 
NUM:period ¿Cuánto tiempo vive un humano? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo dura el orgasmo de un cerdo? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo permanece la cocaína en su sistema? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo lleva a descomponerse diferentes materiales? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo tarda en evaporar la web de Spider-Man? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo se necesita para que su sangre haga un viaje completo a través del cuerpo? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo tarda en que su cuerpo restaure la sangre después de donar su sangre? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo lleva la luz llegar a la tierra desde el sol? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo lleva la luz solar para llegar a la Tierra? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo lleva a la galaxia la Vía Láctea para hacer una revolución? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo lleva la luna girar por la tierra? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo lleva a los americanos típicos comer 23 cuartos de galón de helado? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo tarda con la gallina típica que colocará 19 docenas de huevos? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo se tarda en caminar todo el camino de los Apalaches? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo se tarda en viajar desde Tokio hasta Niigata? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo vive el ferret promedio domesticado? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo ha estado casado l.l. Cool J. 
NUM:period ¿Cuánto tiempo dura la gestación humana? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo debe una persona lavarse las manos antes de que estén limpios? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo debe alimentar a su cachorro Purina Puppy Chow 
NUM:period ¿Cuánto tiempo fue el juicio de OJ SIMPSON? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo duró la misión de televisión de la empresa de Star Trek? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo fue el ataque de Hiccup más largo? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo fue el ataque más largo de estornudos? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo tardaría con un vínculo de ahorro de $ para madurar? 
NUM:period ¿Cuánto tiempo se tarda en llegar de la Tierra a Marte? 
NUM:period ¿Qué edad debes tener para alquilar un coche en Italia? 
NUM:period ¿Cuántos años tiene Benny Carter? 
NUM:period ¿Cuántos años tiene Bernadette Peters? 
NUM:period ¿Cuántos años tiene Britney Spears? 
NUM:period ¿Cuántos años tiene Jeremy Piven? 
NUM:period ¿Cuántos años tiene Stevie Wonder? 
NUM:period ¿Cuántos años tiene la cantante freedy Johnston? 
NUM:period ¿Cuántos años tiene el artista italiano Maurizio Pellegrin? 
NUM:period ¿Cuántos años tiene el sol? 
NUM:period ¿Cuántos años tiene el universo? 
NUM:period ¿Cuántos años tiene demasiado tiempo para que un niño no esté hablando? 
NUM:period ¿Cuántos años tenía Elvis Presley cuando murió? 
NUM:period ¿Cuántos años tenía genes siskel? 
NUM:period ¿Cuántos años tenía George Washington cuando murió? 
NUM:period ¿Cuántos años tenía Joan de Arco cuando ella murió? 
NUM:period ¿Cuántos años tenía Lucille Ball cuando el show "amo a Lucy" "estrenado? 
NUM:period ¿Cuántos años tenía Sir Edmund Hillary cuando subió el monte? Everest 
NUM:period ¿Cuántos años tenía Stevie Wonder cuando firmó con Motown Records? 
NUM:period ¿Cuántos años tenía el presidente más joven de los Estados Unidos? 
NUM:period En promedio, ¿cuánto tiempo se tarda en escribir un guión? 
NUM:period Shea y Gould tuvieron una oficina en Los Ángeles por cuánto tiempo antes de cerrarlo 
NUM:period El artista italiano, Maurizio Pellegrin, ¿qué edad tiene? 
NUM:period De que edad es benny carter 
NUM:period ¿Cuál es la edad de Maurizio Pellegrin? 
NUM:period ¿Cuál es la edad promedio que vive un caballo? 
NUM:period ¿Cuál es la edad promedio de un miembro del equipo que funcionó en el proyecto Manhatten? 
NUM:period ¿Cuál es la esperanza de vida promedio de un hombre en Irlanda en 1996? 
NUM:period ¿Cuál es la vida media promedio para un pollo? 
NUM:period ¿Cuál es el tiempo promedio que se necesita para que un hombre sea eyaculado? 
NUM:period ¿Cuál es el tiempo promedio para besar a alguien? 
NUM:period ¿Cuál es el período de gestación para un gato? 
NUM:period ¿Cuál es el período de gestación para embarazos humanos? 
NUM:period ¿Cuál es la esperanza de vida de un elefante? 
NUM:period ¿Cuál es la vida útil del mono promedio? 
NUM:period ¿Cuál es la edad recomendada para cambiar de niño de una cuna a una cama? 
NUM:period ¿Cuál es el momento en que le hace un mecanógrafo escribir un guión que tiene 100 páginas? 
NUM:period ¿Cuál es la edad más joven que un niño o niña puede tener un orgasmo? 
NUM:period ¿Cuál fue la esperanza de vida promedio durante la edad de piedra? 
NUM:speed ¿Qué tan rápido puede ir un Corvette? 
NUM:speed ¿Qué tan rápido corren los guepardos? 
NUM:speed ¿Qué tan rápido va el coche más rápido? 
NUM:speed ¿Qué tan rápido es un procesador de 45MHz? 
NUM:speed ¿Qué tan rápido se absorbe el alcohol? 
NUM:speed Que tan rápido es la luz 
NUM:speed Que tan rápido es el sonido 
NUM:speed Qué tan rápida es la velocidad de la luz 
NUM:speed ¿Qué tan rápido debe tener un viaje de nave espacial para escapar de la gravedad de la Tierra? 
NUM:speed ¿Cuál es la velocidad promedio de los caballos en el Derby de Kentucky? 
NUM:speed ¿Qué es la velocidad de los colibríes? 
NUM:speed Cual es la velocidad de la luz 
NUM:speed ¿Cuál es la velocidad del río Mississippi? 
NUM:speed ¿Conoces la velocidad de la luz en un vacío? 
NUM:speed ¿Sabes cuál es la velocidad máxima de un U-Boat? 
NUM:speed ¿Qué tan rápido puede una carrera humana? 
NUM:speed ¿Qué tan rápido puede mover una serpiente? 
NUM:speed ¿Qué tan rápido va voyager? 
NUM:speed ¿Qué tan lento se mueve un perezoso? 
NUM:speed ¿Qué tan lento se mueve una tortuga? 
NUM:speed ¿Cuál es la velocidad promedio de un dragón de Komodo? 
NUM:speed ¿Cuál es la velocidad promedio de un caballo? 
NUM:speed ¿Cuál es la velocidad de la oscuridad? 
NUM:speed ¿Cuál es la velocidad del sonido? 
NUM:temp Una regla general de pulgar utilizada por los pilotos es por cada 1,000 pies de altitud, la temperatura cae 3.5 F. Si la temperatura a nivel del mar es de 78 f, ¿qué esperaría que la temperatura sea a 10,000 pies? 
NUM:temp El metal de aluminio se derrite a 660.37 C. ¿Cuál es la temperatura en Kelvin (a la centésima)? 
NUM:temp La temperatura corporal es 98.6 F. ¿Cuál es la temperatura en Celsius? 
NUM:temp Galium es un metal que puede derretirse en su mano a 302.93 k. ¿Cuál es la temperatura en Celsius (a la centésima)? 
NUM:temp ¿Qué tan frío debe ser un refrigerador? 
NUM:temp ¿Qué tan caliente tiene el interior de un volcán activo? 
NUM:temp ¿Qué tan caliente debe ser el horno al hornear panecillos de avena de peachy 
NUM:temp ¿Qué tan caliente debe ser el horno al hacer muffins de avena peachy? 
NUM:temp El oxígeno tiene un punto de ebullición de 90.19 K. ¿Cuál es la temperatura en Fahrenheit? 
NUM:temp El hierro puro se derrite a 1,535 C. ¿Cuál es la temperatura en Fahrenheit? 
NUM:temp La temperatura ambiente se usa a menudo en los cálculos como 300 K. ¿Cuál es la temperatura en Fahrenheit? 
NUM:temp La temperatura media de la superficie en Marte es -63 C. ¿Cuál es la temperatura en Fahrenheit? 
NUM:temp El núcleo del sol, ¿cuál es la temperatura? 
NUM:temp El título del libro 'Fahrenheit 451' se refiere a la temperatura que reserva que las quemaduras de papel, o 451 F. ¿Cuál es la temperatura en Celsius (a la centésima)? 
NUM:temp ¿Cuál es la temperatura media del cuerpo? 
NUM:temp ¿Cuál es la temperatura de la superficie del sol? 
NUM:temp ¿Cuál es la temperatura en el centro de la tierra? 
NUM:temp ¿Cuál es la temperatura para hornear muffins de avena de peachy? 
NUM:temp ¿Cuál es la temperatura para cocinar? 
NUM:temp ¿Cuál es la temperatura de la superficie del sol? 
NUM:temp Cuál es la temperatura de hoy 
NUM:temp ¿Qué debe establecer la temperatura al hornear muffins de avena de peachy? 
NUM:temp Cuál será la temperatura final del agua que inicialmente se encontró a 40 ° C, pero se mezcló con agua de 20 ° C 
NUM:temp ¿Cuál es el equivalente Fahrenheit de cero grados centígrados? 
NUM:temp ¿Qué temperatura es más caliente17 C o 58 F 
NUM:temp A qué temperatura hierva el agua. 
NUM:temp A qué temperatura se congela el agua. 
NUM:temp A qué temperatura se congela el agua. 
NUM:temp ¿Cuál es la temperatura en el núcleo de la Tierra? 
NUM:volsize Un cubo mide 4 cm en un lado. ¿Cuál es el volumen del cubo? 
NUM:volsize Cada bloque en la torre mostró mide 4 cm cúbicos en volumen. ¿Cuál es el volumen total de la torre? 
NUM:volsize ¿Qué tan grande es Australia? 
NUM:volsize ¿Qué tan grande es un bebé calvo águila 
NUM:volsize ¿Qué tan grande es un pene de tamaño normal para un niño de 15 años? 
NUM:volsize Que tan grande es un cuarto de galón 
NUM:volsize ¿Qué tan grande es nuestra galaxia de diámetro? 
NUM:volsize ¿Qué tan grande es el viñedo de Chappellet? 
NUM:volsize Que tan grande es el colegio electoral 
NUM:volsize ¿Qué tan grande es el diamante más grande? 
NUM:volsize ¿Qué tan grande es el universo en realidad? 
NUM:volsize ¿Qué tan grande es el refugio ártico para preservar el valor de vida silvestre y desierto única en la costa norte de Alaska? 
NUM:volsize Cuantas unidades cúbicas 
NUM:volsize La superficie de un cubo es de 1734 pies cuadrados. Encuentra su volumen 
NUM:volsize ¿Cuál es la superficie del viñedo de Chappellet? 
NUM:volsize Cual es el tamaño de argentina 
NUM:volsize ¿Cuál es el tamaño del Akita más grande? 
NUM:volsize ¿Cuál es el volumen de la figura en unidades cúbicas? 
NUM:volsize Que tan grande es la empresa 
NUM:volsize ¿Qué tan grande era el imperio romano? 
NUM:volsize ¿Qué tan grande era el universo 1 segundo después del big bang? 
NUM:volsize ¿Qué tan grandes son los pilares de la creación? 
NUM:volsize ¿Qué tan grande es Oumuamua? 
NUM:volsize ¿Cuántos centímetros cúbicos en una botella de vino promedio? 
NUM:volsize ¿Cuántos medidores cúbicos tiene el estómago de la ballena? 
NUM:volsize ¿Cuántos milímetros cúbicos es un glóbulo rojo? 
NUM:volsize ¿Qué tan pequeño es un microbio? 
NUM:volsize ¿Qué tan pequeño es el organismo más pequeño? 
NUM:volsize ¿Cuál es la medida cúbica del Cybertruck? 
NUM:volsize ¿Cuál es el tamaño de Júpiter? 
NUM:volsize ¿Cuál es el tamaño de la luna? 
NUM:volsize ¿Cuál es el tamaño del organismo más pequeño? 
NUM:volsize ¿Cuál es el tamaño, en centímetros cúbicos, de un tardígrado? 
NUM:volsize ¿Cuál es el volumen de la vía láctea? 
NUM:volsize ¿Cuál es el volumen del universo observable? 
NUM:volsize ¿Cuál es el volumen del sol? 
NUM:volsize qué tamaño usted usa 
NUM:volsize ¿De qué tamaño fue el reptil más grande para vivir? 
NUM:volsize ¿Qué tamaño será el sol cuando se convierta en un enano rojo? 
NUM:volsize ¿Cuál fue el tamaño de una mujer t-rex promedio? 
NUM:weight 5 del mismo pan tiene el mismo peso que tres pan y 4 kg de fruta. Que peso tiene un pan 
NUM:weight Un automóvil tiene un peso de 10.000 n. ¿Cuál es la masa del automóvil en la tierra? 
NUM:weight Una receta requiere 2 libras de harina. Si un chef quiere triplicar la receta, cuántas onzas de harina serán necesarias 
NUM:weight Una lata vacía tiene una masa de 1/6 lb. Cuando se llena con arena, tiene una masa de 7/12 lb. Encuentra la masa de la arena en la lata 
NUM:weight Aproximadamente cuánto pesa una cucharadita de materia en un agujero negro 
NUM:weight El barril de aceite pesa 283 kg. Cuando moldea el 26% de aceite, pesaba 216 kg. ¿Cuál es la masa del barril vacío? 
NUM:weight Cacao contiene 34% de llenado. Cuántos gramos de llenado están en 130 g de cacao. 
NUM:weight Calcule cuántos gramos de oxígeno tienen 50 g de dióxido de carbono CO2 
NUM:weight Calcular la masa del cuboide con dimensiones de 12 cm; 0.8 DM y 100 mm de madera de abeto. 
NUM:weight DINESH ATE 3 cookies, cada una con masa 1.45 g. ¿Cuál fue la masa total de las galletas que comió? 
NUM:weight Cada bloque de cemento pesa 7.9 kilogramos. ¿Cuánto pesan 6 bloques en total? 
NUM:weight La mitad del peso de un ladrillo más 20 libras es igual a 1/3 del peso del ladrillo más 30 libras. ¿Cuánto pesa el ladrillo? 
NUM:weight ¿Cuántos gramos de sal debemos disolver en 400 g de agua para obtener una solución al 20%? 
NUM:weight ¿Cuántas libras hay en una piedra? 
NUM:weight ¿Cuántas toneladas de metal fundido y cuántas toneladas de cobre se necesitan para hacer 100 toneladas de gotmetal? 
NUM:weight ¿Cuánto pesaba una armadura de caballero? 
NUM:weight ¿Cuánto pesa un caniche? 
NUM:weight ¿Cuánto pesa el cerebro hembra adulto humano? 
NUM:weight ¿Cuánto pesa agua? 
NUM:weight La carne pierde el 18% de su peso fumando. ¿Cuánto carnicero crudo se usa para fabricar 35 kilos de fumado? 
NUM:weight Un kilogramo es igual a 2.2 libras. Si un paciente pesa 79.5kg, cuál es su peso en libras 
NUM:weight La molécula de vainillina es la molécula primaria presente en extracto de vainilla. ¿Cuál es la masa molecular de la vainillina? 
NUM:weight Todo el tren cargado pesa 360 toneladas. Tiene veinte vagones, cada uno con 12 toneladas de grano. ¿Cuál es el peso de la locomotora? 
NUM:weight ¿Qué se pesan los ingleses en 
NUM:weight ¿Qué pesa una cucharadita de materia en un agujero negro? 
NUM:weight ¿Cuál es el peso aproximado de una cucharadita de materia en un agujero negro? 
NUM:weight ¿Cuál es el peso atómico de la plata? 
NUM:weight ¿Cuál es el peso promedio para un hombre? 
NUM:weight ¿Cuál es el peso promedio de un labrador amarillo? 
NUM:weight ¿Cuál es la masa de 500 m de alambre de cobre con un diámetro de 1 mm? 
NUM:weight ¿Cuál es el peso recomendado de un hombre de 15 años que es 5, 6? 
NUM:weight ¿Cuál es el peso de un niño de 40 kg en Marte? 
NUM:weight ¿Cuál es el peso de una cucharadita de materia en un agujero negro? 
NUM:weight ¿Cuál es el peso del aire? 
NUM:weight La capacidad de excavadora de excavadoras es de 0,5 m3. Determinar la masa de arena que la excavadora recoge. 
NUM:weight ¿Cuántos gramos de azúcar pones en tu café? 
NUM:weight ¿Cuántos kg en un ladrillo típico? 
NUM:weight Cuantos kilogramos 
NUM:weight ¿Cuántos kilogramos en 1 cucharadita de estrella de neutrones? 
NUM:weight ¿Cuántos kilos hace un peso de un coche en promedio? 
NUM:weight ¿Cuántas toneladas de alimentos sufren anualmente los humanos? 
NUM:weight ¿Cuántas toneladas de agua beben animales domesticados? 
NUM:weight ¿Cuánto pesas en libras? 
NUM:weight ¿Cuánto pesa un hipopótamo? 
NUM:weight Cuánto pesa un elefante 
NUM:weight ¿Cuánto pesa el cybertruck? 
NUM:weight En promedio, ¿cuántos gramos en una manzana? 
NUM:weight dime la masa de júpiter 
NUM:weight ¿Cuál es la masa atómica de galio? 
NUM:weight ¿Cuál es la masa combinada de todas las hormigas en el mundo? 
NUM:weight ¿Cuál es la masa del agujero negro en el centro de la vía láctea? 
NUM:weight cual es la masa de la luna 
NUM:weight ¿Cuál es la masa del fotón? 
NUM:weight cual es la masa del sol 
NUM:weight ¿Cuál es el peso de 5 litros de agua? 
NUM:weight cual es tu masa corporal 
NUM:weight Cuál es tu peso 